[couplet 1] tu m'as dit : "tiens moi par la main, protge moi de ce monde le paradis c'est quoi si l'enfer c'est les autres ?" t'tais pas comme les autres l'hirondelle est passe, cette vie nous a blas maintenant, tu dis : "viens par ici y'a des gens formidables dans des soires par ci dans des soires par l" mais tu sais comment j'suis tu sais comment faire t'tais tellement belle que j't'ai suivi moi y'a plus une seule rose dans le bouquet final coute moi, moi, moi et ma liasse j'suis pas fier, mais au moins elle est fiable j'pense  hier  [pr-refrain] je n't'aime plus vraiment t'as chauff mon cur, nan mais vraiment on fait des choix qu'on assumera forcment dans ma mlancolie, dans mon lment quant  toi, tu l'regretteras vraiment tu t'rappelleras de tout surtout de c'que t'as fais d'mal la vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords t'as chauff mon cur, nan mais vraiment  [refrain] les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent un choix fait en 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile du rouge  lvres pour embrasser le pire mes sentiments diminuent, diminuent diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite un choix fait en 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile  [couplet 2] c'est du business, no love que de la haine dans c'monde l, ouh sans piti comme un contrleur dans ma rue, y'a plus d'compromis et, et, et, et j'pourrais mme pas t'faire un schma tellement tout a, c'est mal tellement d'joie qu'on simule tellement d'scnar' c'est ma faute  chaque fois chaque fin de film, tu verseras des larmes j'ai dis, tu verseras des larmes mais j'sais bien qu'aprs toi, c'est moi la haine fait son chemin mieux vaut mme pas r'garder l'tat d'nos mes hein, hein, hein, hein, hein, hein, hein, hein hein, vraiment  [pr-refrain] je n't'aime plus vraiment t'as chauff mon cur, nan mais vraiment on fait des choix qu'on assumera forcment dans ma mlancolie, dans mon lment quant  toi, tu l'regretteras vraiment tu t'rappelleras de tout surtout de c'que t'as fais d'mal la vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords t'as chauff mon cur, nan mais vraiment  [refrain] les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent un choix fait en 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux il est presque inutile du rouge  lvres pour embrasser le vide les sentiments diminuent, diminuent diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite un choix fait en 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolère  [couplet 1] alors on ride et on ride, on sait faire que la thune on a vite fui l'école avec dans l'sac des lacunes on aime que l'argent, on vit pour le faire on fuit les agents qui pistent mes frères qui essayent juste de s'en sortir un p'tit peu c'est pareil que tu soit gros, maigre ou ti-pe on erre dans la street, on boit comme des pitres pour se sentir vivre en espérant que ça aille mieux mais nan, c'est pas comme ça, dans la vie rien n'se gagne tout se paye même le respect s'achète pour certains, c'est comme ça on nie les faits même pris la main dans l'sac on serre les dents, on baisse la cagoule et on rentre dans le sas on va chercher cette monnaie, on l'fait pour la daronne pour pouvoir l'épauler si tu savais aucun d'mes gars n'est méchant, le manque te fait gé-chan alors on cherche à le combler  [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolère  [couplet 2] alors on ride et on ride et on sait faire que ça en bm, à pied, en clio ou en vespa dis-moi si tu kiffes, dis-moi si tu likes ça en attendant j'retourne fumer, j'bosse avec la nasa moi, j'ai toujours marché avec mes homies et mes gows on rappait dans la rue, dans les halls et même dans l'métro j'ai toujours voulu voir la concu dans l'rétro et jamais devant moi, mon gava m'dit qu'j'en fais trop yaya comme d'hab, on est à p.d.m. ça fait des années que mes gars c'est les mêmes on en a eu des joies des peines, des bosses, des cocards, des bleus des cernes on essaye d'être pas trop cramé, gouna dépose moi gros, j'vais pas trop tarder avec l'argent on essaye de s'rencarder mais j'crois qu'on s'est fait recaler, ouais  [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolère  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolère [couplet 1] oh no, j'suis dans cette merde depuis des années trop la flemme de rester poli j'veux lui parler comme un sauvage rester spontané, j'fais mon show et j'prends mon cash et j'veux pas géchan pour une poignée d'dollars juste une poignée d'dollars rock'n'rolla bébé, ferme ton motorola j'suis sur l'corner, j'ai mes corro ma corrona quelques gouttes en hommage à tout ceux en haut j'le vois bien, t'es en trans' tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ? t'es bonne mais tu snobes comme si j'te parlais pas français la taille, les détails, t'avais tout donc j'ai flanché oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense à toi toutes les fois où elle me rend malade oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense à toi toutes les fois où elle me...  [refrain] tu déchaines mes démons, dès minuit, ça commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les réponses à tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois) dès minuit, ça commence et sans cesse tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les réponses à tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois)  [couplet 2] ah j'le vois bien, t'es en trans', tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ? hey, tu connais mon name (tu connais mon name), tu connais mes règles (tu connais mes règles) j'ai que mon honneur (j'ai que mon honneur) et un peu d'oseille (et un peu d'oseille) les condés nous testent (les condés nous testent) j'réponds pas quand ils nous questionnent j'appuie jamais sur le frein (j'appuie jamais sur le frein), même quand j'ai crevé la roue (même quand j'ai crevé la roue) j'suis à 190 (j'suis à 190), j'ai doublé la subaru (j'ai doublé la subaru) on est v'nu défier la vie (on est v'nu défier la vie), souviens toi ce qu'on avait dit (souviens toi ce qu'on avait dit) qu'on niquerait tout sur un feeling, hey  [pont] oh, j'le vois bien, t'es en trans', tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens qui peut... oh oh j'le vois bien, t'es en trans, tu veux danser c'est chaud j'ai mes torts...  [refrain] tu déchaines mes démons, dès minuit, ça commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les réponses à tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois) dès minuit, ça commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les réponses à tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois)  [outro] moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes, demandes moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes, demandes moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes [refrain] on s'est préparé à la mort (se préparer à la mort) en parlant d'amour (parlant d'amour) on s'est défoncé jusqu'à l'aube (défoncé jusqu'à l'aube) c'était digital tête en bas, cul en haut me dérange pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut tête en bas, cul en haut me dérange pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut, haut  [couplet 1] ça vanne depuis voilà l'époque étant donné le temps qu'il faudra pour être pigé et puis l'heure qu'il est sé-po dans l'allée elle attend qu'on lui paye le taxi, elle est plutôt déterminée j'vais pas m'éterniser mais j'ai pas terminé déguisé l'arme et les vraies idées service a dévissé, zéro passes décisives, quand on rendra visite, l'ennemi s'ra décimé, terminé on f'ra la fête, on s'en fout de c'que pense le voisin pour ma génération qui cherche une raison d'vivre dans les grands magasins, oh no la chance, c'est qu'une pute qui s'arrête dans les photomatons il reste que des photos quand elle part le matin j'me lèverai plus tôt comme un alpiniste j'ai foncé sur les les rhums daïquiri elle m'a même pas éthylé, blasé sur digital vice city hanté par des sales idées vingt messages non lus mais j'les ai...  [pont] digital vice, pédé mets l'price j't'emmène loin, négro refile tes miles les requins pourraient me voler mon time j'préférai laisser mes blèmes-pro addict à une seule dose, j'pratique plus nintendo pourquoi ils font tous mine d'être auchs ? wesh  [refrain] on s'est préparé à la mort (se préparer à la mort) en parlant d'amour (parlant d'amour) on s'est défoncé jusqu'à l'aube (défoncé jusqu'à l'aube) c'était digital tête en bas, cul en haut me dérange pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut tête en bas, cul en haut me dérange pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut, haut  [couplet 2] salope dans l'arène j'vois rouge comme un taureau et c'est pas un rêve j'ai fait tomber ma cigarette devant la plus bonne du harem tête en bas, cul en l'air j'sais pas comment elle s'appelle mais elle a tout mis dans le paraître j'ai tout mis dans un moteur ferrari flow d'italie, j'vais souffler sur les bougies à ton anniv' tu peux pousser v'là les kilos, si t'as pas la mentale, tu pousses jamais que des caddies un, dos, tres, que des hat-tricks mama n'a jamais voulu d'un artiste la douleur vient des abysses j'la maquille et ça m'attriste faut qu't'entendes ça, c'est plus vrai qu'des attentats, on fait pas les mêmes taf, j'[?] j'prends l'truc, j'le mets dans l'bon sens c'est dieu qui s'occupera d'mon sort quand à douze contre un, c'est ma mort qu'on trinque mi amor, c'est [?]  [outro] famille, amis, j'vous aime, c'est personnel doggystyle, ça va crème derrière la maison mère elle veut un mec pas raisonnable j'veux des gosses pas des emmerdes, dis-moi c'qu'est vraisemblable, t'as la tête en bas, cul en l'air (cul en l'air) [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles, j'ai pas d'réseau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' d'ton number j't'amène à la maison bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives rien à gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [couplet 1] y'a comme un feeling, j'suis défoncé, j'fais l'tour d'la ville toi plus moi, à deux grammes dans ta mini fait pas des gimmicks, j'suis d'vant ton building oulala, rejoins-moi juste pour la night pirelli yokohama té-ma le rayon gamma j'illumine la ville mami j'demande pas como te llema demande pas comment j'gagne ma life dehors c'est des malades laisse toi planer toute la night  [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles, j'ai pas d'réseau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' ton number j't'amène à la maison bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives rien à gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [couplet 2] je reviens comme ton papa en hummer changement de flow selon l'humeur le numéro qu'on veut c'est le 1 les autres on les oublie en une heure, ouais, ouais y'a quelques euros dans tes narines et ça y'est, tu valides baby tu connais les tarifs les majors ont lancé les paris, j'arrive vraiment fait doucement babe vraiment fait doucement babe t'as les idées à l'envers tête en bas, cul en l'air bouillant, digital comme à shibuya j'suis devant toi mais j'suis ailleurs au même moment bébé, m'en veux pas bientôt, on sort du brouillard mes frères recherchent, million dollars ou nada j'essaye, j'ressaye mais ces négros veulent toujours pas comprendre tu saignes, je le sais mais nos cœurs se serrent... le temps d'un seize  [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles j'ai pas d'réseau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' ton number j't'amène à la maison bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives rien à gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [outro] bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives rien à gratter de plus, on plane au-d'ssus d'cette ville digitalmundo babe man of the yeah-yeah-year [intro] hey hey  [refrain] j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est  prendre,  laisser j'sais mme pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 1] madame a fait sa crise comme d'hab donc je sors ce soir mentalit douze ans d'ge j'tais bien bien die et puis tout s'emballe sur un jeu de regard cette te-pu tait seule dans le fond j'tais seul en face d'mon verre de sky j'ressens la pression qui monte et je suis si seul face aux fruits de mes torts on a couch, on a pas dit un mot j'suis rentr, j'ai dit j'tais chez un pote j'y ai pens a a dur un temps j'me suis menti en disant que jtais fonce-d la vrit c'est que j'ai pch encore depuis elle sait  [refrain] x2 j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est  prendre,  laisser j'sais mme pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 2] pourquoi tu m'en parles ? au moins je mens pas ce qu'ont dit tes potes t'sais bien que j'm'en tape a fait maintenant trop longtemps que tu rends barge, aaaah parler du pass dj class pour solidifier tes larmes t'as pass toute lanne  tracer les tass de mon instagram et chaque fois tu dballes un nouvel argument a peut durer jusqu' 7h du mat' pourtant on s'aime perdument ne m'oblige pas  t'faire du mal quand l'go s'empare de l'homme y'a toujours une femme qui pleure dans son ombre et ce soir c'tait pas l'moment j'ai dit calmement : mieux vaut qu'on s'spare mieux vaut qu'on s'spare  [refrain] j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est  prendre,  laisser j'sais mme pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 3] d'abord reste loin de moi reste loin de moi girl t'as une attitude de menteuse au fond de moi que de la rancur girl fait chauffer mon cur t'as chauff mon cur j'avais rien demand moi t'as chop mon cur j'te fait pas la gueule le lova c'est le moteur mais l'destin m'appelle je sors, j'reviens peut tre jamais tu peux pas comprendre j'ai promis aux amis la famille d'plus perdre mon temps  [refrain] pourquoi tu m'en parles ? tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est  prendre,  laisser j'sais mme pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon go peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl  [couplet 1 : jok'air] y en a que pour toi comme si t'étais née fille unique et c'est peut-être le cas je sais très peu d'choses sur ta vie, c'est pareil pour toi tu n'sais rien sur moi a part que je n'ai pas d'swag et j'squatte, avec mon squad les halls sales du sud de la ville appelle-moi si jamais tu t'ennuis même au milieu de la nuit, j'viendrai chez toi avec de la nouvelle weed si tu n'fumes pas j'ai du bel air aussi si tu n'tease pas non plus, j'écouterai tes désirs avant de t'donner du plaisir j'fais tout ça pour toi qu'est-ce tu ferais pour moi ? je n'ai pas ressenti une envie [?] aussi intense depuis longtemps depuis mes premières fois à l'époque où je baisais ces tass' dans le bâtiment attends que j'mette mon téléphone en mode avion y en a que pour toi, t'obnubilises ma vision nos corps et nos sensc'est bien tout c'que nous avons parlons pas d'amour, parlons de c'que nous savons  [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl  [couplet 2 : laylow] t'as touché le gros lot , d'habitude je suis solo [?] digitalova , j'ai donné que d'la haine à ma sono mon bif à la gogo je m'en rappelle plus, j'étais sous l'eau le respect c'est todo mais l'égo c'est corrosif [?] premiere fois je vois dans tes yeux , tu cherches le meilleur j'suis le man of the year [?] ha ha yeah yeah... quoi, t'en as rien à cirer ? t'aurais pu essayer, voir si tu kiffes mais tu reste incorruptible comme si tu voulais me prouver qu'y'a des ke-trus qui n'ont pas de prix j'fais le tour d'la ville [?] a 2-20, les yeux rivés sur la minuterie j'ai pas fini mon couplet, il est minuit pile ta ligne est est contre productive girl [?] sur ma ive, tu sais pas à quel point t'es égoïste autotuné à mort que des mélodies tristes  [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi, y en a que pour toi, y en a que pour toi y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi, tu t'en fous de nous, tu te fous de moi  [outro : laylow et jok'air] dis-moi qu'est-ce qu'on attend, honnêtement rien nous empêche d'essayer dis-moi juste un mot, oui ou non demain j'te laisserai m'oublier qu'est-ce qu'on attend, honnêtement rien nous empêche d'essayer dis-moi juste un mot, oui ou non demain j'te laisserai m'oublier perfect, perfect give me your number, give me your number toi, tu t'en fous de nous, tu te fous de moi ouais ouais y en a que pour toi tu t'en fous de moi [couplet 1 : laylow] t'as dcoup mon cur en mille morceaux puis ma navet s'est barr, t'faon tout s'est barr trop tt 2-20 sur la moto le diable s'habille en yamamoto, yeah j'tais dj loin quand tu passais la premire bote de vitesse oto si j'perce prends une photo pourvu qu'elles deviennent tristement clbres toutes les plumes gares dans les tnbres j'ai pri pour qu'on reste sur terre, pri pour qu'notre me s'lve le mal j'sais qu'on sait l'faire le bien c'est plus compliqu mais on essaie (wow) j'te baise j'te laisse telle quelle solo dans le motel tout le weekend j'suis rest tout le weekend  force de t-ma la vie des gens t'auras des migraines mme les rves de tars sont limits au fond x recherche y plus un garrot  l'unit donc qui t'es pour chiffrer le cot d'un cur bris commence par rembourser c'qu'on a tis, yeah y'a des que-tru mieux vaux pas r'garder la vie d'ma reum  [refrain : laylow, wit &, aladin 135] familia, la familia chaque jour que dieu fait je fais la liasse (yeah) pour la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse pour la familia je fais la liasse, la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse familia, familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse  [couplet 2 : wit] comment se lasser de tout brler ? rves funbres 7 dimensions dans mes prunelles genre d'purer l'ide funeste qui m'habite avance dans la discrte, non sers du tunnel pour se refaire on s'abme (shit) c'est dans le le-sa qu'on s'applique (shit) construis l'difice, avec tchi, averti  vrai dire je veux plus de ce qu'ils nous ont pris, en priant avec brio suffit pas de faire la zakat dans ton [?] mais programm pour que leur tympans crient au meurtre nouveau monde, nouvelle drogue, nouveaux meurtres o va, o va-t-on, la roue tourne tout l'temps srement mme aprs la be-tom, y'a un jugement et une poucave on s'lve, loubard dans ses lvres j'me loupe pas, conscience cleste on a les ondes qui font danser l'air mme le bonheur travaille pour ses proxntes [?] on est ns dans leur jeu, sur une terre tels des poux dans les veuch' j'partage [?], depuis on se dmerde ils sont l pour ce que t'as, pas pour ce que t'es donc j'veux pas tre aim, y a tout une [?] caves soucis et be-her dans container dans tte peuple d'tres,  tout moment tout peut pter comment on peut sortir ce qu'on contenait [?] ils se ressemblent comme les tombes de guerre mais c'est pas mon problme  [refrain : laylow, wit &, aladin 135] familia, la familia chaque jour que dieu fait je fais la liasse (yeah) pour la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse pour la familia je fais la liasse, la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse familia, familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse  [couplet 3 : aladin 135] grosse dose et haut dbit, cono t'es trop dbile toutes les putes sont highs fument ma beuh et boivent ma codine grave de problmes dans ma rtine, des grosses merdes avec qui je causais aujourd'hui sur qui je r-ti mystre car mes yeux ne disent rien sister hier t'tais une fille bien tu t'es perdu dans l'alcool, t'as pas respect la daronne t'es attir par les magnums mais sache que tu ne piges rien j'ai pas r'tenu les l'ons, la vie m'a battu  mort c'est pour a qu'j'mets les pressions parat qu'on m'apprcie, on a juste mis la premire dj on les impressionne bitch bitch, fais le cur avec ta chatte (fais le cur avec ta chatte) fais le cur avec ta chatte je suis dans le fond du bink's j'ai d'la cons', du teh' attrist par les stigmates ports par ce monde j'voudrais une harley grise-noire, aussi sombre que mon ombre oubli sur une route, voir le soleil devant moi entendre le moteur crier, moi je suis n pour briller y'en a qu'ont tu de sang-froid, ouais on peut tous vriller a va vite sur l'calendrier, a fait un temps qu'on est ici sans toi [couplet 1] on s'aime, on s'déteste, c'est quoi l'deal ? j'aime quand t'es belle, chérie, j'aime quand tu brilles j'ai envie d'sexe, je n'suis pas trop lucide on parlera après, vraiment, faut pas qu'on l'oublie quand y'a trop d'conflits, c'est compliqué j'ai envie d'fuir, sinon, on va trop s'fritter oui, c'est con, qui sait ? on s'prend la tête pour rien c'est là que beaucoup d'couples ont flippé comme les autres, c'est ça qui rend fou on a les nerfs à vif, ça peut partir en couilles les coups bas d'la jalousie et le kamasutra cocktail facilement flou on s'déchire et on s'rafistole comme une peluche pour les gosses, mais y'a une âme sous l'tissu l'amour : une cellule pour les hommes putain, j'espère au moins qu'on n'est pas tous fichus, non  [refrain] chérie, je ne t'aime plus ; chérie, je t'aime à la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais même plus, j'passe de la colère à l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chérie, je ne t'aime plus ; chérie, je t'aime à la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais même plus, j'passe de la colère à l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste  [couplet 2] un seul faux pas et c'est la guerre faut du courage pour se la fermer crier, c'est plus facile à faire j'ai même plus d'excuse pour la berner mon train d'vie, c'est mon poison, mais c'est mon carburant elle m'veut à la maison, j'viens d''per-ta' quatre nuits blanches elle dit qu'je suis mignon qu'pour une partie d'jambes merde j'suis un hustler, bébé un gars d'la banlieue sud avec rien sur l'cv t'as entendu : "je t'aime", c'est qu'c'est dit pour de vrai j'te lâcherai pas pour le blé mais il nous faut la villa au bled, loin des parisiens austères un million offert, là, on est refaits mais, le shit, les films x, les nuits d'vice les textos de miss ont freiné la fête  [refrain] chérie, je ne t'aime plus ; chérie, je t'aime à la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais même plus, j'passe de la colère à l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chérie, je ne t'aime plus ; chérie, je t'aime à la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais même plus, j'passe de la colère à l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste chérie, je t'aime, mais j'te déteste  [pont] putain... (chérie, je t'aime, mais j'te déteste) j'sais plus, fait chier... (chérie, je t'aime, mais j'te déteste) où est-ce que j'suis, moi ? xxx (chérie, je t'aime, mais j'te déteste) est-ce que tu sais, toi ? (chérie, je t'aime, mais j'te déteste)  [couplet 3] ok, han, j'me pose des questions débiles j'ai vingt-sept piges, j'veux pas caner comme kurt ou amy non, câliner ma baby, tu saisis ? j'veux m'poser paisible un p'tit coin cosy, grosse weed, pancakes et coffee avec ma bunny bunny des fois, j'fais l'amour, des fois, j'corrige la violence n'est que sexuelle, j'suis un enfant poli on va finir en groupe, chérie, ou j'finis en soliste ? on finit sur un drame ou la fin sera comique ?  [outro] hein, dis-moi... [refrain] t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu' quand ? mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu' quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu' quand mama ouais j'ai promis j'serai pas long  [couplet 1] original tel un werther's t'es tout vert, tu joues pas au werder bien sr que la vie n'est pas fair-play on s'en bat les c' comme le prince albert, (roooh) on s'en bat les bullies j'fais les bails vite fait, j'veux baiser des latina au chili j'm'inquite pas pour ma patrie, elle s'enrichit il est minuit pass tout se passe au feeling c'est plus des punchlines, wesh rien qu'on met des coups comme un daron vner oh, l'inspi' vient d'o ? d'mande  ta mre demande aux tnbres, ils m'aiment j'aimais (?) de t'faon on a pas les mmes (?) la dispute n'a plus d'impacte sur rien (?) si t'es seul sur terre, enlve le cran d'sret, mets mon track sur play, woo j'ai d'la tristesse  revendre j'rvasse, lamborghini aventador ma mama dort la nuit attend le rveil j'suis loin donc j'la ramne pas trop touch, coll, le'go drogu  la mort comme un ado j'ai donn  mon reuf' tout mon amour j'suis reparti par la f'ntre comme un amant  [pont] vraiment, vos ke-tru m'ont bless vos ke-tru n'ont cess de froisser mon go c'est le dcs de la navet du pass, donne  la ptasse les pese-tas j'ai personne  graisser, j'vais tout dpenser dans l'excs j'vois rouge, j'vois la ff revanchard comme vgta  [couplet 2] quoi ? ngro t'y as cru ou quoi ? mes gars devant l'interphone ont les crocs, ils me demandent si t'as  graille, si t'es une pute ou pas tous les jours dans le bink's, a fait les thunes ou pas ? j'espre que tu fais pas a pour les autres une fois solo dans l'noir, quand tu fais l'total c'est l que tu vois qu'il te reste plus qu'un os, au-ch' j'suis en osmose avec le onze tu t'croules devant les trucs qu'on pose oooh shit mon pote j'crache tout sur la prod sur des meufs relativement bonnes la vie d'ta 'lope, que du love avec d'la musique on a pas le bras long bah alors ? c'est balo on veut brasser s'barrer aux bahamas a a d tomber  l'eau, j'suis pas aller comme par hasard vous avez pris la branle comme en afrique du sud quand j'ai l'fric tu suces plaque diplomatique sur v'l la lexus a fait voil l'excuse t'es fatigu demande un redbull pilule dans ton verre tu sras pas du cache toutes tes blessures j'suis plutt ttu comme joe-joe pesci dans un mouvement de foule les gens en redemandent et forcment le lendemain est difficile comme faut assurer un futur  une feu-me enceinte, que ton compte est dans le dficit le mme pillon pour le mme taro, pour le mme bilan, pratiquement le mme feeling c'est le mme deal et mme si les surs font les saintes,  la fin elles vont se faire piner, et puis expliquez-moi j'ai demand, j'me suis mme pas gn les gars mets de l'or sur la peau de mes deux j'vois la haine tout au fond de tes yeux t'inquites pas c'est toujours la peuf' tes sons c'est des bouts d'paraffine mes sons c'est des 50 mesures la morale me suce et mes amis la filme  [refrain] t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu' quand ? mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu' quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu' quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long [couplet 1] tu m'as cru libre avec mes amis dans le vip un verre à ballon, t'étais ivre tu voulais braquer sans le pistolet on vibre avec un phone à coup d'rimes j'ai pris la fuite avec style en prétextant vouloir m'isoler tu t'es vite donnée sans l'avis d'ton mec tu croyais qu'j'faisais partie de ces pistonnés demande à l'alcootest, j'suis malhonnête mais y'a des malentendus qui m'conviennent c'est que du feeling, pourquoi voudrais-tu qu'on milite ? mes négros changent de motivation dans la minute freestyle sur la banquette de la mini au' elle a mis d'la cocaïne dans sa phillip mo' trains d'vies inégaux, on n'a pas vraiment les mêmes vices mais si on samedi, j'fais un effort éduqué à coups d'ceintures benetton trop d'clips vidéos, saute quand t'es pas endormi  [pont] t'es rentré tout fonce-dé sourcils froncés tu voulais juste fuir puis j'ai songé à plonger mais c'est trop facile  [refrain] shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'à l'infini on a fait ça sur un feeling ça peut changer dans la minute on get it shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'à l'infini on a fait ça sur un feeling ça peut changer dans la minute on get it shawty shawty  [coupet 2] han, j'crois qu'il y a un malentendu girl j'ai pas l'biff j'ai que l'vice du producteur j'ai mis d'la nitro dans mes nouveaux réacteurs donc quand je brandis pas la coupe, j'en veux un peu au créateur j'ai tort, mais ça hante mes songes j'veux une grande maison pour sauter comme kurt tu f'ras courtney love toute la soirée c'était pompelup j'ai quelques addictions, rien qu'ça pompe mes loves j'suis pas à la mode, j'suis pas dope dealer donc sonne pas à ma porte à n'importe quelle heure appelle-nous pour les rendez-vous qui portent bien leurs noms ceux qui portent bien leurs couilles peuvent pas porter l’œil motherfucker, ça fait han j'ai mis l'ambiance, j'aime bien comment elle se déhanche elle se fout du lendemain eh, même si c'est toujours un dimanche parce qu'au fond on savait qu'on se mentait  [pont] t'es rentré tout fonce-dé sourcils froncés tu [?] puis j'ai songé à plonger mais c'est trop facile  [refrain] shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'à l'infini on a fait ça sur un feeling ça peut changer dans la minute on get it shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'à l'infini on a fait ça sur un feeling ça peut changer dans la minute on get it shawty shawty  [couplet 3] avoue qu'tu voulais juste t'évader avec un bad boy le temps d'une nuit pour un peu de douceur, ah et puis quand le jour apparaît, j'suis dans un café à paris tout est pareil que la veille où j'ai fini tout seul, ah dis-moi pourquoi on reste enchaînés à des rêves qui nous représentent pas ? juste pour les yeux des autres, juste pour te plaire j'aurais pu devenir un autre moi aussi moi aussi, ouais, j'voudrais bouleverser ton destin comme au ciné mais dans la vie, c'est jamais si simple j’espérais être compris, t’espérais faire un bon investissement c'était pourri à la base, la folie à l'appart' quelques souvenirs qui s'envolent, c'est plutôt mignon dans l'ensemble, pas vrai ? maintenant, j'tourne comme un grand taré oh et pis shit, j'vais pas en parler j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl [couplet unique] yeah arriv en 4x4, ramne ta chatte on est d'attaque, demande  ata ca fait touch-coul, knock out knout out, j'suis sur l'a4 j'passe les rapports comme un ado dans ton a3 wesh digitalova rejoins-moi chez moi aprs un uber j'me suis but jusqu' 9 heures sur mon nouveau level j'ai ray les grosses jantes neuves ouais, han c'est du sale, elles le veulent le ce-vi, la villa, la vie de rve fais-le, mieux qu'nous loleuh j'mets le fuego dans la mle (yeah) bb fais ton mouvement t'es plus vraiment la mme comme au jour de l'an perdu dans le vip, c'pas ton lment c'est visible donc c'est normal quand les mecs te mentent on remballe quand y'a plus d'demande prends un rre-ve, j'te refais avant que t'en redemandes c'que j'ai russi hier j'le r'fais mieux demain on prends ta fiert on la pte en 2 et puis on recommence ok j'recommence tu connais d'j le tour de magie on a fait le tour de la ville, bote semi-automatique j'suis au bout d'la ligne, ils ont plus d'salive des couplets  en faire dcouper la langue  manny on veut que d'la folie des sensations dans un bolide voir ton anatomie, arracher les poils  chuck norris donc nique la liste on est devant et on a plein de valises, eh le carrossier vient d'italie han mamamia fais nous  manger les quesadillas j'sais trs bien que ton ptard est pas fiable donc chaque jour que dieu fait tu sais qu'j'fais ma liasse crois pas qu'le monde est cool relve la tte avant qu'le putain d'pige se ferme sur toi on laissera que du sang, des sons de tar mme pas fini dans nos testaments rajoutes dans les crdits l'nom d'la fille qui sest fait ken t''l'heure (yeah) t'es sur l'himalaya maintenant donne les loves yeah sur la banquette arrire yeah, t'as des jolis yeux mais t'as pas d'prnom yeah, j'voulais faire mes dises, j'voulais faire le bien tu voulais ma perte bitch maintenant j'sais plus quoi faire t'es frache quand t'as la tte en bas, cul en l'air (shit) t'as rveill les dmons ceux de minuit ton cul c'est cadeau dans le plus gros menu la qualit a vient pas dans la minute t'es la restauration rapide, j'suis la haute gastronomie hey fuck la politique, des fiottes qui nous manipule j'accepte pas leurs fautes, si ils acceptent pas les miennes non plus j'y vois clair au clair de lune sans rancune si j'te fuck, m'en veux pas prends une revanche et la bonne pilule bitch, hum [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor  [couplet 1 : laylow] mi amor viens chez moi, prends pas tes valeurs j'arrive en yamaha au galop, ouais, ouais salope toute la nuit, j'ai fait mon salaud, ouais, ouais salope j'espre que tu m'aimes quand mme que tu t'laisseras pas faire, que tu parles pas trop sur internet j'tais mme pas net, sur une autre plante j'm'en rappelle mme pas, puta crois pas qu'tu m'fais douter la tte est dj bousille, j'veux plein d'money sur la vie d'mon ex, ton culo ne peut rien m'donner on est presque honnte on est pas au max, mme pas en premire  l'aise, oh ouais bb se fait tamponner on a ft, on a chantonn c'est ton ce-vi qui me contrlait ok coupe, coupe, coupe j'recommence on veut plein d'money, on veut plein d'money des cadeaux qu'on peut pas d'mander t'en as plein le nez, t'es l tu parles de nous on se connait que de internet ah ouais, ouais, ouais j'suis sur le ring, a danse comme mayweather touch, coul, blackout  [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor  [couplet 2 : di-meh] papi chulo recherche mami chula au fond du couloir, j'te la mets dans l'culo dans cette tass', j'm'en bats les couilles enfoir ta rage va terminer l'boulot chaque concert, a s'met des coups surtout quand y'a daej' qui dclare un pull up aprs ta puta viens m'laver les boules j'tais au studio quand j'ratais les cours j'me rappelle  l'poque, on a fait les fous, mais on a fait le tour d'cette putain d'musique fuck, ces putains d'puristes j'ai pas l'temps, guette le cheval blanc sortir d'l'curie patant, mon ngro, t'es pas d'dans ton juice est prim je n'fais que t'viter, mon juice est mrit la concu r.i.p, dis-nous la vrit tu suces pour l'vip baby, fuck ton p.i.b jamais dguis, je ride, je ride dans l'lyse ton client fidlis  [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spcial, sur cette nuit (tu l'sais dj) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontr cette fille on a tourn un film teins toutes les lumires mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bb, no love (no love) rock'n'rolla, bb no love (no love) rock'n'rolla, bb no love  [couplet 1 : laylow] prviens ta copine elle me plait tte en bas, cul en l'air j'en ai fait tomb mon verre j'ai du temps, des jetons  perdre qu'est ce que t'attends pour grimper dans la caisse ? tes copines acquiescent, viens faire un tour en enfer remonte le son qu'on les blesse, dj met tout dans la basse laisse les penser qu'on est btes les voisins partent au taf avec trous dans la tte tu m'as trahi t'es la nime, tu m'as sali t'es la dernire j'te verrai de loin, tu ne verras que l'ombre et le logo amg-g-g toi-mme tu sais qu'on est trs dter' paie les trente minutes en ttc on est pas venu pour le fun c'est eux contre nous, la ferrari la subaru prparer sa mort en parlant d'amour, en parlant d'amour  [pont] toute la night on s'est mis high bien sr qu'on sait qu'c'est sale, bien sr qu'on sait qu'on s'fait du mal bien sr qu'on rappe mieux qu'toi mme clats  6 du mat' j'suis digital  [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spcial, sur cette nuit (tu l'sais dj) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontr cette fille on a tourn un film teins toutes les lumires mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bb, no love (no love) rock'n'rolla, bb no love (no love) rock'n'rolla, bb no love  [couplet 2 : sneazzy] je l'ai vi-ser, mes putes sont des filles d'hritires elles voulaient voir combien j'tais prt  mettre, ont-elles pris le tarif qu'elles mritrent ? elles croient toutes encore aux princes charmants et au fairy tale jeune fille, c'est no love donc oublie ton fairy tale ne viens surtout pas m'demander mais quelle heure il est on va s'la donner toute la nuit, j'ai pas eu d'meilleure ide elle a fait dernire la couv' de playboy sa copine est sur mon ngro laylow ouais ouais, no love on a pas d'amour  donner  toutes ces salopes, no love toi t'as pas d'argent  donner, tu touches les alloc', no love j'aime quand on l'fait, elle prend son pied elle prend son pied moi je prends son darararing, darararing, darararing, darararing, darararing, son darararing darararing , darararing, darararing, darararing, darararing  [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spcial, sur cette nuit (tu l'sais dj) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontr cette fille on a tourn un film teins toutes les lumires mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bb, no love (no love) rock'n'rolla, bb no love, (no love) rock'n'rolla, bb no love [couplet 1] on s'est tus dans la chambre dhtel la kurt cobain comprends mon langage hyper cod y'a des gouttes de codine dans ton putain d'gobelet, goddamn on a pris des photos puis on a pris d'autres merdes j'ai l'foulard de jimi, les coupes  dennis rodman flow de rockstar sur l'boulevard haussmann tous mes ngros sont prts, prts pour mes ngros en r'trait ceux qu't'as jamais rt, fonce-d devant arte faut qu'j'roule en harley que j'te laisse parler on s'est aim faussement mais j't'ai baise en vrai a y est j'suis dconcentr t'es l, tu t'laisses contempler j'peux pas m'contenter putain c'que t'es bonne quand t'coutes mon son depuis ton iphone tu dis qu'tu m'aimes mais t'as dit la mme chose  tous les autres j'mets personne d'accord, que des faux raccords quand il est tard l'inspi se rveille, le monde se rendort  [refrain] tu bouges la tte, automatique bote automatique inspi' automatique, automatique amour, haine, c'est automatique, automatique bouge la tte, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tte, automatique amour, haine, c'est automatique bouge la tte, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tte, automatique amour, haine, c'est automatique  [couplet 2] aaaaah, j'suis pas bien pourtant c'est mon birthday la faute au rap automatis ton keutru c'est du copi-coll j'suis diffrent, j'en suis pas dsol, ol passement d'jambes, on a fauch des egos et des mollets mieux vaut pas regarder on a tourn quatre clips, on a retourn la son-mai ah ouais mamen j'amne ma merde, amen, elle est mieux qu'la tienne a pue sa mre ils ont le zen ch-bou par la coca, mode de vie de cam han hrsheum on tait au top, gosse-beau tah nicky larson (on tait au top gosse-beau tah nicky larson) la vie a file vite hein, comme la bouteille en club j'essaie, j'ressaie mais j'tourne en rond le gars veut pas hausser l'taro j'suis pas press sers un jus d'orange press j'connais le processus la fin il donne ses thunes  [refrain] tu bouges la tte, automatique bote automatique inspi' automatique, automatique amour, haine, c'est automatique, automatique bouge la tte, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tte, automatique amour, haine, c'est automatique bouge la tte, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tte, automatique amour, haine, c'est automatique [refrain : laylow] en 3 dimensions arrte tes mensonges sans contrefaon je n'ai que mon son bitch en club hier c'tait un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 1 : laylow] digitalova dans la son-mai toi t'es une puta pas ma women flex comme serge aurier dans la lamborghini, dans le tro-m mais pourquoi tu fais jamais ce que t'as promis ? toi t'es une puta pas mon homie on s'en bat les si les keums veulent nous relayer j'ai pas oubli c'que tu disais hier (salope j'ai pas ton temps) les derniers seront les premiers (je sais que t'es pas content) a tombe bien je vais pas dormir (appuie sur la dtente) on s'est tu mais on renait dans la chambre d'htel tu nous connais real shit teins la tl, dbranche le wi-fi elle connait le riddim, envoie la prod on la cuisine yeah (gimme) really la cool, on fait au feeling y'avait ta copine  la soire, elle a oubli son maillot dans la piscine du flow  l'infini remets nous des martini j'rappe comme un malade, sur le moto on l'a lev comme  philly you, c'est pas pour rien si t'es l, si j't'ai crois sur ma route j'roule  220 rue de la haine cherche route de l'amour dis moi c'est o bitch ? les autres sont pas assez oufs je lis, dans leurs cerveaux et c'est tout vide en 3 dimensions  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrte tes mensonges sans contrefaon je n'ai que mon son bitch en club hier c'tait un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 2 : wit] on est si peu pour tout ce bruit cette maille a voulu que nos sentiments s'amenuisent j'suis dans l'art de nuite rapta, gratte a,  ce rythme j'bouffe le gteau, la cerise jamais acharn oh shit ton jeu est tomb dans le puits s'enfuie devant le pire, je suis le pire tu mets de la que-mar mais t'as l'ventre vide toute drogue  toute sorte de prix vu qu'on veut finir au bord de lle je me sens comme mort et vie on rigole de c'qui t'horrifie j'vois en toi en 3 dimensions le vice et moi on vit ensemble j'connais la vrit sur tes mensonges, j'ai tes mensurations nos deux mondes en interaction nos dmons en rcration je dtruirai l'dbut d'la cration insens tu crois qu'j'recule, j'avance dans l'autre sens le futur est mon enfant je les tarot en toute innocence j'suis dans ton cul c'est toute une dimension hein hein, tu lches des sons, on lche des inventions  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrte tes mensonges sans contrefaon je n'ai que mon son bitch en club hier c'tait un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 3 : laylow & wit] arrte tes mensonges publicit mensongre j'suis dans la 3me dimension oh shit c'est nous on met le hella hella sur la scne et les tiens sont o ? yeah yeah yeah ouais tes potos font du yoyo que des trucs incroyables je te promet c'est trop chaud tu s'ras la prochaine je suis trop chaud, trop chaud les anciens font "hein hein yeah" fait-moi ton "hein hein yeah" pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ? pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ? pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ?  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrte tes mensonges sans contrefaon je n'ai que mon son bitch en club hier c'tait un incendie on s'en bat les des ''qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions [couplet 1] souvent je mens pour aussi papilloner me faire croire que les passant pourraient tre tous intressants je m'vente d'admiration, m'extase  l'addiction d'une phrase ou d'un jet, de sourires vite interprts  [couplet 2] souvent je mens pour faire croire  mon dedans qu'il vit dmesurment et qu'il peut mme plaire  plein temps avec juste un ou deux baisers que je chope  l'envole je m'imagine des volcans qui innonderaient mes champs de plaies  [couplet 3] souvent je mens, je m'excite pour tous les gens qui lancent des banals "attends" comme ils lanceraient naturellement des sextos juste pour jouer avec trs peu de finalit quant  moi j'tombe amoureux devant le "pas le temps" des gens fougueux  [couplet 4] souvent je mens et je sais en faire des caisses assez lourdes apparemment car elles psent tout comme elles restent pendant des semaines de galre o je rame  tout dfaire m'manciper de ses affaires, tiens regarde, je ne sais pas le faire  [refrain] oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh j'ai le coeur random, d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes mme s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la cte comme a je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes mme s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la cte comme a je me mens  [couplet 5] souvent je mens encore plus quand il y a r je me fais mes films en grand et je fonce mme sans critres mais il s'avre que ce n'est qu'un plan comme d'habitude je me prosterne car se griller est indcent surtout devant l'imaginaire  [couplet 6] souvent je mens dans des courses  court de nerf a me donne des jours rvant d'amour fou et de minerve pour oublier les emmerdes, j'surveille les blogosphres tous les dtails croustillants qui me mettent encore plus  terre  [couplet 7] souvent je mens pour me donner de l'paisseur comme des centaines de manteaux que j'mets pour faire couler la sueur car ici il fait pas chaud et tous ces sauts donnent la chaleur avec un tout petit gout de faux qui laisse le tout fade sans saveurs  [couplet 8] souvent je mens pour frtiller en douceur me faire bander aisment dans des rves lours, et  pas d'heure je m'imagine mme sans dents, embrasser des jolis coeurs qui acceptent bnvolement de se livrer  tous mes leures  [refrain] oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh j'ai le coeur random d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes mme s'ils mimpressionnent fuck si jai pas la cte comme a je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes mme s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la cte comme a je me mens  [couplet 9] car il me manque cette audace des prises de positions crasses avec des "je t'aime" efficaces sans les "je te baise"  la ramasse  [couplet 10] il me manque ce petit tact de sr d'soi pour que a marche en attendant je me mets des races puis je crois en tout ce qui se passe  [couplet 11] j'crois que j'ai pas compris les bases pour qu'autant je galre au max mais comme jacques disait des dames c'est ton pire ennemi qui est en face  [couplet 12] du coup j'fais comme d'hab je me cache et j'm'invente des coeurs qui frappent en criant des idoles en masse tout en les piant sous mon masque  [refrain] j'ai le coeur random, d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes mme s'ils mimpressionnent fuck si jai pas la cte comme a je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes mme s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la cte comme a je me mens [couplet 1] suis-je c'que les gens pensent que je suis ? ou bien suis-je c'que je suis, quoi qu'les gens pensent ? tu me suis ? une chose est sre, khey : je sais c'que je fuis je n'veux plus tre une loque en marge dont on s'moque, j'te le dis avec mes potes, on sort, grogne, smoke le teu-shi air de playboy, des belles gosses nous frottent le bre-chi hey yo, fuck ton brushing, ce soir on sort sous la pluie j'veux regarder le ciel pleurer 'vec une belle beurette la base, j'tais cool et tout mais m'saouler tous les soirs m'a touch, j'suis plus  ma place et si on a une place prdfinie, suis-je dans la bonne ? si on oublie la zik et l'cannabis, suis-je dans la drogue ? avec les frres, on part  l'picerie, herbe dans la poche da la veste lacoste, chaque soir on cherche de la bonne une fois pour oublier la merde sous nos souliers une autre fois pour roupiller, se dconnecter, tout quitter  [refrain] laissez-moi bdave pour oublier roule cette merde, fume cette merde laissez-moi bdave pour tout quitter roule cette merde, fume cette merde les gens disent te connatre : qu'en est-il vraiment ? toi-mme, es-tu sr ? te connais-tu vraiment ? les gens disent te connatre : qu'en est-il vraiment ? toi-mme, es-tu sr ? te connais-tu vraiment ?  [couplet 2] aux frontires de la chimie, je recherche l'alchimie suis-je un rouage de plus si je laisse faire leur machinerie ? j'ai vu leurs vices de prs, je sais comment ils pensent mais le soir, seuls chez eux, dieu seul sait comment ils tremblent on est pars et on n'chme pas, affams, mec, on dort mal camlon social pour palper les ronds, normal malgr moi jaime me visiter l'nombril, dieu est grand pourquoi le dfendrais-je comme sil tait mon p'tit ? je fais le bien au jour le jour : voil ma religion la vie est une lutte, soldat sr : voil ma position je ne porte pas d'masque, je ne supporte pas d'lche dans ma team ya que des vrais, les putes hommes magacent j'me suis saoul tout seul  vouloir parler du rap ils mitonnent pour jouer les thugs j'mitonne pour paratre plus sage, crois-moi j'veux pas de leurs masques, je m'en bats de leurs bails j'reste post sur mon canap', je n'irai pas  leur bal bigo !  [refrain] laissez-moi bdave pour oublier roule cette merde, fume cette merde laissez-moi bdave pour tout quitter roule cette merde, fume cette merde les gens disent te connatre : qu'en est-il vraiment ? toi-mme, es-tu sr ? te connais-tu vraiment ? les gens disent te connatre : qu'en est-il vraiment ? toi-mme, es-tu sr ? te connais-tu vraiment ? [intro] oh merde, oh merde oh nan oh merde, oh merde  [couplet 1] mogo pilote oto pilule dans le re-v d'ton poto cest haram c'est boko money dans le soutien d'la gogo j'te baise et t'as mal au dos si tu t'sens mal je n'ai que de l'eau (bitch) attend devant la porte de l'audi shit, bien planqu dans la shoes j'y go que si y a du chiffre, j'suis plutt lucide chaud comme  dachau ouh... ngro t'as chaud, les majors valuent le ratios veulent du buzz buzz buzz bb fait des manires dans la clio, se fait pter dans la benz benz benz, genre deus deus deus que des mecs leg leg, que des clips cheum  [refrain] oh nan, j'me suis dfonc genre toute la night (toute la night) j'tranais sur internet et j'suis tomb sur toi (oh merde, oh merde, oh merde, oh merde) tu voulais dire  quel point tu m'fous l'seum repars au stud', repars au repars au stud' ngro repars au stud', allez repars au studio repars au stud', wesh pcho des stups j'sais pas mais repars au stud' repars au stud', j'te vois j'suis au-d'ssus t'es pas prt pour le pire j't'ai dans l'angle de tir repars au stud'  [couplet 2] le second couplet vaut l'prix du coup de jimmy dean si j'mets les pleins phares j'illumine j'ai pas mi-dor il est midi et demi j'viens de tirer dans le mille les yeux dans le vide, digital vice, glisse ton numro que des mlodies, tristes lever l'difice, au sommet on peut tout gcher comme mario balotelli ok laisance cest un dlit , lessence cest des euros descends de ce bolide inventez pas des gnies j'suis au charbon enchan  la chane hi-fi toute la nuit, oh oui cet t j'arrive, par comme jaja j'ai mont comme le prix du baril bien sr qu'c'est plus pareil, les faux se sont barrs, la vida , la paresse (paresseux, paresseux) ca tue  l'usure on dirait le sud du shit sa mre la pute et t'es souvent du, mais le diable a de bonnes excuses, j'abuse nous on trouve a cool, quand la basse sature dans la vieille voiture acharn comme blaise matuidi dis  charlie quil baisse dun ton quand mme, c'est mortel le flow te plat fait ton testament, on sait jamais flow de rockstar, tenter c'que t'oses pas, j'veux pas qu'on reste l toute l'anne j'attends pas d'voir la mort nez  nez protge ton biff, tes potes, ta famille, le sort est scell ton monde en apne  [refrain] oh nan, j'me suis dfonc genre toute la night (toute la night) j'tranais sur internet et j'suis tomb sur toi (oh merde, oh merde, oh merde, oh merde) tu voulais dire  quel point tu m'fous l'seum repars au stud', repars au repars au stud' ngro repars au stud', allez repars au studio repars au stud', wesh pcho les stups j'sais pas mais repars au stud' repars au stud', j'te vois j'suis au-d'ssus t'es pas prt pour le pire je t'ai dans l'angle de tir mec oh... repars au stud' [refrain] j'prends la villa sur la côte tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes téléphone bip bip, répond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [couplet 1] c'est nous on distribue les ballons, ouais puta veut me galoche grosse frappe khey d'mande à manos, d'mande à manos, mcmanaman bitch, j'suis dans la manoir comme luigi ma gueule, y'a que des fantômes, hey lay' fait tellement mal comme tampons, crampons d'sergio ramos pimpom, pimpom, pimpom, telle est la note fracasser des côtes sans payer la dot j't'en veux pas même si t'as quitté le bateau t'inquiètes, mon pote, tout est sur le mémo oh, fond négro dans la cible pourvu qu'il y est pas de faux négro dans ma clique pourvu qu'y est pas trop d'égo dans ma ive mode avion, pilote automatique 4-4-3, tout dans l'offensif juste parce qu'il faut qu'on s'émancipe  [refrain] j'prends la villa sur la côte tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes téléphone bip bip, répond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme j'prends la villa sur la côte tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes téléphone bip bip, répond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [couplet 2] amigo, on s'est perdu d'vue, la faute le fruit du time à force de penser maille, on perd le sens des choses bambino, j'étais sage mais j'voyais d'jà l'monde en large et j'ai pas changé d'vision depuis 2002 (depuis 2002) que la villa sur la côte (que la villa sur la côte) tout près de l'eau pour inviter mes brother (pour inviter mes bros) bientôt, j'suis plus dans le tel-hô plus d'sol dans ma mélodie t'inquiètes, on va pas rater l'coche même si c'est l'même feeling everyday on cherche à l'éviter, sur paname en train d'effriter (sur paname en train d'effriter) elle bouge son petar comme à mexico dangereux comme un perisco', mojo, moto débridée (débridée) pourvu qu'mes ennemis vivent une longue vie pourvu qu'ils la passent sans regretter les actes passés nigga, j'suis en showcase, all eyes on me digitalmundo babe, on n'attend pas le jour de paie  [refrain] j'prends la villa sur la côte tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes téléphone bip bip, répond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme j'prends la villa sur la côte tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes téléphone bip bip, répond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [outro] aujourd'hui à minuit cinquante-trois