[couplet 1] tu m'as dit : "tiens moi par la main, protège moi de ce monde le paradis c'est quoi si l'enfer c'est les autres ?" t'étais pas comme les autres l'hirondelle est passée, cette vie nous a blasé maintenant, tu dis : "viens par ici y'a des gens formidables dans des soirées par ci dans des soirées par là" mais tu sais comment j'suis tu sais comment faire t'étais tellement belle que j't'ai suivi moi y'a plus une seule rose dans le bouquet final écoute moi, moi, moi et ma liasse j'suis pas fier, mais au moins elle est fiable j'pense à hier  [pré-refrain] je n't'aime plus vraiment t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment on fait des choix qu'on assumera forcément dans ma mélancolie, dans mon élément quant à toi, tu l'regretteras vraiment tu t'rappelleras de tout surtout de c'que t'as fais d'mal la vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment  [refrain] les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent un choix fait en 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile du rouge à lèvres pour embrasser le pire mes sentiments diminuent, diminuent diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite un choix fait en 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile  [couplet 2] c'est du business, no love que de la haine dans c'monde là, ouh sans pitié comme un contrôleur dans ma rue, y'a plus d'compromis et, et, et, et j'pourrais même pas t'faire un schéma tellement tout ça, c'est mal tellement d'joie qu'on simule tellement d'scènar' c'est ma faute à chaque fois à chaque fin de film, tu verseras des larmes j'ai dis, tu verseras des larmes mais j'sais bien qu'après toi, c'est moi la haine fait son chemin mieux vaut même pas r'garder l'état d'nos âmes hein, hein, hein, hein, hein, hein, hein, hein hein, vraiment  [pré-refrain] je n't'aime plus vraiment t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment on fait des choix qu'on assumera forcément dans ma mélancolie, dans mon élément quant à toi, tu l'regretteras vraiment tu t'rappelleras de tout surtout de c'que t'as fais d'mal la vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment  [refrain] les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent un choix fait en 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux il est presque inutile du rouge à lèvres pour embrasser le vide les sentiments diminuent, diminuent diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite un choix fait en 10 minutes, 10 minutes pile mon sang froid qui diminue, diminue vite ton sourire est faux, il est presque inutile [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolã¨re  [couplet 1] alors on ride et on ride, on sait faire que la thune on a vite fui l'ã©cole avec dans l'sac des lacunes on aime que l'argent, on vit pour le faire on fuit les agents qui pistent mes frã¨res qui essayent juste de s'en sortir un p'tit peu c'est pareil que tu soit gros, maigre ou ti-pe on erre dans la street, on boit comme des pitres pour se sentir vivre en espã©rant que ã§a aille mieux mais nan, c'est pas comme ã§a, dans la vie rien n'se gagne tout se paye mãªme le respect s'achã¨te pour certains, c'est comme ã§a on nie les faits mãªme pris la main dans l'sac on serre les dents, on baisse la cagoule et on rentre dans le sas on va chercher cette monnaie, on l'fait pour la daronne pour pouvoir l'ã©pauler si tu savais aucun d'mes gars n'est mã©chant, le manque te fait gã©-chan alors on cherche ã  le combler  [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolã¨re  [couplet 2] alors on ride et on ride et on sait faire que ã§a en bm, ã  pied, en clio ou en vespa dis-moi si tu kiffes, dis-moi si tu likes ã§a en attendant j'retourne fumer, j'bosse avec la nasa moi, j'ai toujours marchã© avec mes homies et mes gows on rappait dans la rue, dans les halls et mãªme dans l'mã©tro j'ai toujours voulu voir la concu dans l'rã©tro et jamais devant moi, mon gava m'dit qu'j'en fais trop yaya comme d'hab, on est ã  p.d.m. ã§a fait des annã©es que mes gars c'est les mãªmes on en a eu des joies des peines, des bosses, des cocards, des bleus des cernes on essaye d'ãªtre pas trop cramã©, gouna dã©pose moi gros, j'vais pas trop tarder avec l'argent on essaye de s'rencarder mais j'crois qu'on s'est fait recaler, ouais  [refrain] alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re alors on ride all night on sait faire que la monnaie tant que l'avenir nous promet et que la vie nous tolã¨re  [pont] alors on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride, et on ride tant que l'avenir nous promet, et que la vie nous tolã¨re [couplet 1] j'vais les mettre ã  quatre pattes sans m'gãªner chaque soir j'suis [?] j'viens d'gã©rer tu veux sortir une tape et pas d'bol j'viens d'ramener tout le fat toyz en un son tu perds au score, bitch jamais t'entends rimer d'la sorte j'lance des sorts sur ton blackberry boy chã©rie passe chez moi j'ai mis de l'or sur mes doigts pour te plaire histoire qu'mes doigts ce soir lã  puissent se perdre j'ai de l'amour pour mes frã¨res paraã®t que j'suis l'meilleur, paraã®t que j'vais percer ouais paraã®t que j'les dã©passe (paraã®t que j'les dã©passe) qui c'est c'babtou qui les fume comme des roulã©es, chaque son les ã©crase (chaque son les ã©crase) j'parle ã  ces rappeurs, venez m'pompez l'dard au lieu d'pomper mes phases (pomper mes phases) mets les gaz mets les gaz les mc's m'pompent l'air comme une [?]  [refrain] j'prends les commandes, augmente les kilomã©trages dans la delorean a trois mille dans les airs j'ride sur les traces d'apollo je m'ã©gare apollo apollo j'ride apollo apollo apollo apollo j'ride, [?] j'ai [?] dans l'chargeur si ã§a tire ã§a fera vlã  les dã©gã¢ts j'roule sans mis-per la concurrence j'les vois plus depuis le dã©part apollo apollo j'ride apollo apollo apollo apollo j'ride, [?]  [couplet 2] j'veux faire d'la moula moula hein sans mes nigga's j'suis rien gros j'vois la vie en tout noir tout noir han la weed nous couche ã  couche ã  temps pendant que la foule a foule attend mets tes groupies sous ma table sous mes air max, j'suis le top shark [?] ã  la prod mets des baffes mq2ebd dans les bacs j'claque tout un smic dans la bouffe et les sapes gros t'es fou on dã©barque ramã¨ne ta clique on la disperse ma team tout part dans l'hã©misphã¨re j'fais l'truc en douce et l'ennemi flaire j'sors ma mixtape et j'laisse la miss faire de l'autre cã´tã© de la flaque, mille et une rimes sur la [?] mes phases sentent la tate-pa pour faire des feat y s'mettent ã  quatre pattes [?] j'en suis capable  [refrain] j'prends les commandes, augmente les kilomã©trages dans la [?] a trois mille dans les airs j'ride sur les traces d'apollo je m'ã©gare apollo apollo j'ride apollo apollo apollo apollo j'ride, [?] j'ai [?] dans l'chargeur si ã§a tire ã§a fera vlã  les dã©gã¢ts j'roule sans mis-per la concurrence j'les vois plus depuis le dã©part apollo apollo j'ride apollo apollo apollo apollo j'ride, [?] [couplet 1] oh no, j'suis dans cette merde depuis des annã©es trop la flemme de rester poli j'veux lui parler comme un sauvage rester spontanã©, j'fais mon show et j'prends mon cash et j'veux pas gã©chan pour une poignã©e d'dollars juste une poignã©e d'dollars rock'n'rolla bã©bã©, ferme ton motorola j'suis sur l'corner, j'ai mes corro ma corrona quelques gouttes en hommage ã  tout ceux en haut j'le vois bien, t'es en trans' tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ? t'es bonne mais tu snobes comme si j'te parlais pas franã§ais la taille, les dã©tails, t'avais tout donc j'ai flanchã© oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense ã  toi toutes les fois oã¹ elle me rend malade oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense ã  toi toutes les fois oã¹ elle me...  [refrain] tu dã©chaines mes dã©mons, dã¨s minuit, ã§a commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les rã©ponses ã  tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois) dã¨s minuit, ã§a commence et sans cesse tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les rã©ponses ã  tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois)  [couplet 2] ah j'le vois bien, t'es en trans', tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ? hey, tu connais mon name (tu connais mon name), tu connais mes rã¨gles (tu connais mes rã¨gles) j'ai que mon honneur (j'ai que mon honneur) et un peu d'oseille (et un peu d'oseille) les condã©s nous testent (les condã©s nous testent) j'rã©ponds pas quand ils nous questionnent j'appuie jamais sur le frein (j'appuie jamais sur le frein), mãªme quand j'ai crevã© la roue (mãªme quand j'ai crevã© la roue) j'suis ã  190 (j'suis ã  190), j'ai doublã© la subaru (j'ai doublã© la subaru) on est v'nu dã©fier la vie (on est v'nu dã©fier la vie), souviens toi ce qu'on avait dit (souviens toi ce qu'on avait dit) qu'on niquerait tout sur un feeling, hey  [pont] oh, j'le vois bien, t'es en trans', tu veux danser c'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens qui peut... oh oh j'le vois bien, t'es en trans, tu veux danser c'est chaud j'ai mes torts...  [refrain] tu dã©chaines mes dã©mons, dã¨s minuit, ã§a commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les rã©ponses ã  tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois) dã¨s minuit, ã§a commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes mais j'ai pas les rã©ponses ã  tes questions (retente dans deux mois, dans deux mois)  [outro] moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes, demandes moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes, demandes moi j'suis dans cette romance, romance, romance et toi tu demandes, demandes   [couplet 1] j'viens de loin où j'mets mes affaires si je suis premier, c'est qu'j'ai taffé quand j'rappe, j'ai des frissons (gang) quand tu m'écoutes, t'as des frissons (gang) j'suis en bas dans un tier-quar, près de la tour et de la matière mon frérot mange pas et bien sûr, j'peux lui donner plus de la moitié personne pourra m'dire pourquoi c'est tout noir si tu t'effaces j'essaie d'chanter en laissant des marques, faire le point sans débat personne pourra m'dire à combien s'trouve la ligne du départ fais-moi l'signal si t'es barge, j'ai mis mes valises d'vant la porte  [refrain] x2 je suis sur l'bitume appréciez, une seule chance et pas d'essai j'ai d'l'amour à donner, d'l'amour à donner j'suis au milieu d'un désert, j'suis les astres et la bonne étoile si j'me trompe, j'suis méconnaissable papa, maman, pardonnez-moi  [couplet 2] j'suis arrivé comme aç devant les projets sérieux on m'a dit : "repasse plus-tard" toute la monnaie pour le quart du black rupture de stock on te calcule pas le regard dans les yeux s'ra l'même qu'tu sois personne ou gagnant du jeu d'l'année j'suis ce jeune qui veut d'la fraîche, bien m'souvenir sinon il reste que d'la merde on s'ennuie sans la beuh, le shit, les filles, les ssons-boi j'pense à ça, j'oublie direct quand j'vois défiler son kwah situation porte à croire que j'vais partir pour mieux revenir dans mon port d'attache  [refrain] x2 je suis sur l'bitume appréciez, une seule chance et pas d'essai j'ai d'l'amour à donner, d'l'amour à donner j'suis au milieu d'un désert, j'suis les astres et la bonne étoile si j'me trompe, j'suis méconnaissable papa, maman, pardonnez-moi  [outro unplugged] yeah, wow nouveau projet le 26 janvier mégalove [refrain] tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, on s'couvrira si c'est l'averse tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, tu t'couvriras si c'est l'averse  [couplet 1] j'suis dans l'bloc avec grands techniciens logé 'vec mon mojo, c'est l'plus simple shout out aux frelons bavons, check me cinq j'viens de paris 10 plus 7 plus 1 j'mets la veste comme wayne dans l'congrès fort complet, dojo cordon d'tête j'ai un couplet prêt pas coupé tu veux tirer sur mon pét', ma bouteille j'ai fait fumer tant d'croque-morts, l'ego avoue il est temps d'fuck l'ordre et d'en faire d'la poussière top score, prédiction est notée dans l'bloc-notes j'ai un pressentiment, l'truc est taré, fils cours aller dire aux faux qu'le roi les vire dojo crée la magie, les maléfices leur carrière est maudite, elle est mal écrite  [pont] j'ai l'sourire si tu voulais ma perte tu penses que j'oublie où j'ai la tête les apparences ont fait des petits l'ciel est bleu mais trop rouge est la terre j'vais écrire jusqu'à brûler ma peine même si j'dois aller m'coucher, ma belle j'suis au cœur de la mêlée, je vis près des yeux d'ceux qu'ont trouvé la perle  [refrain] tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, on s'couvrira si c'est l'averse tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, tu t'couvriras si c'est l'averse  [couplet 2] je ne rentre jamais avant midnight quitte pas, jeune apprenti veut la vie d'nas tant un empire que la street, 'vec fic-tra posé là sous l'empire de la crise, t'explique ap perdu des amis wanted, pas bien les poches vides, fils trace y'a du vrai son venu d'paris comme t'aimes, sista beaucoup d'mcs stagnent, pas le dojo et le pb beaucoup naissent cistes-ra, trop m'vénèrent fond d'teille, bande d'horribles toc toc j'suis pété dans l'bolide la boite est pleine : grandes fessées, grandes bonniches r.i.p. aux gens stressés comme broly alicante ou la downtown j'ai du salé pour les nanas sucrées et les tom-tom j'suis dans l'bendo et la mêlée en bionique 7.5.0.1.8 pour les dons promis  [refrain] tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, on s'couvrira si c'est l'averse tu veux cette maille, 10 millions feraient l'affaire textes, crack, les civils t'ont vu c'est la merde veste noire, si mignon, tu fais la fête next time, tu t'couvriras si c'est l'averse [refrain] on s'est prã©parã© ã  la mort (se prã©parer ã  la mort) en parlant d'amour (parlant d'amour) on s'est dã©foncã© jusqu'ã  l'aube (dã©foncã© jusqu'ã  l'aube) c'ã©tait digital tãªte en bas, cul en haut me dã©range pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut tãªte en bas, cul en haut me dã©range pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut, haut  [couplet 1] ã‡a vanne depuis voilã  l'ã©poque ã©tant donnã© le temps qu'il faudra pour ãªtre pigã© et puis l'heure qu'il est sã©-po dans l'allã©e elle attend qu'on lui paye le taxi, elle est plutã´t dã©terminã©e j'vais pas m'ã©terniser mais j'ai pas terminã© dã©guisã© l'arme et les vraies idã©es service a dã©vissã©, zã©ro passes dã©cisives, quand on rendra visite, l'ennemi s'ra dã©cimã©, terminã© on f'ra la fãªte, on s'en fout de c'que pense le voisin pour ma gã©nã©ration qui cherche une raison d'vivre dans les grands magasins, oh no la chance, c'est qu'une pute qui s'arrãªte dans les photomatons il reste que des photos quand elle part le matin j'me lã¨verai plus tã´t comme un alpiniste j'ai foncã© sur les les rhums daã¯quiri elle m'a mãªme pas ã©thylã©, blasã© sur digital vice city hantã© par des sales idã©es vingt messages non lus mais j'les ai...  [pont] digital vice, pã©dã© mets l'price j't'emmã¨ne loin, nã©gro refile tes miles les requins pourraient me voler mon time j'prã©fã©rai laisser mes blã¨mes-pro addict ã  une seule dose, j'pratique plus nintendo pourquoi ils font tous mine d'ãªtre auchs ? wesh  [refrain] on s'est prã©parã© ã  la mort (se prã©parer ã  la mort) en parlant d'amour (parlant d'amour) on s'est dã©foncã© jusqu'ã  l'aube (dã©foncã© jusqu'ã  l'aube) c'ã©tait digital tãªte en bas, cul en haut me dã©range pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut tãªte en bas, cul en haut me dã©range pas, j'suis en haut on est tout p'tit vue d'en haut, haut, haut  [couplet 2] salope dans l'arã¨ne j'vois rouge comme un taureau et c'est pas un rãªve j'ai fait tomber ma cigarette devant la plus bonne du harem tãªte en bas, cul en l'air j'sais pas comment elle s'appelle mais elle a tout mis dans le paraã®tre j'ai tout mis dans un moteur ferrari flow d'italie, j'vais souffler sur les bougies ã  ton anniv' tu peux pousser v'lã  les kilos, si t'as pas la mentale, tu pousses jamais que des caddies un, dos, tres, que des hat-tricks mama n'a jamais voulu d'un artiste la douleur vient des abysses j'la maquille et ã§a m'attriste faut qu't'entendes ã§a, c'est plus vrai qu'des attentats, on fait pas les mãªmes taf, j'[?] j'prends l'truc, j'le mets dans l'bon sens c'est dieu qui s'occupera d'mon sort quand ã  douze contre un, c'est ma mort qu'on trinque mi amor, c'est [?]  [outro] famille, amis, j'vous aime, c'est personnel doggystyle, ã§a va crã¨me derriã¨re la maison mã¨re elle veut un mec pas raisonnable j'veux des gosses pas des emmerdes, dis-moi c'qu'est vraisemblable, t'as la tãªte en bas, cul en l'air (cul en l'air) [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles, j'ai pas d'rã©seau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' d'ton number j't'amã¨ne ã  la maison bã©bã©, j'marque les buts, j'fais les passes dã©cisives rien ã  gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [couplet 1] y'a comme un feeling, j'suis dã©foncã©, j'fais l'tour d'la ville toi plus moi, ã  deux grammes dans ta mini fait pas des gimmicks, j'suis d'vant ton building oulala, rejoins-moi juste pour la night pirelli yokohama tã©-ma le rayon gamma j'illumine la ville mami j'demande pas como te llema demande pas comment j'gagne ma life dehors c'est des malades laisse toi planer toute la night  [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles, j'ai pas d'rã©seau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' ton number j't'amã¨ne ã  la maison bã©bã©, j'marque les buts, j'fais les passes dã©cisives rien ã  gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [couplet 2] je reviens comme ton papa en hummer changement de flow selon l'humeur le numã©ro qu'on veut c'est le 1 les autres on les oublie en une heure, ouais, ouais y'a quelques euros dans tes narines et ã§a y'est, tu valides baby tu connais les tarifs les majors ont lancã© les paris, j'arrive vraiment fait doucement babe vraiment fait doucement babe t'as les idã©es ã  l'envers tãªte en bas, cul en l'air bouillant, digital comme ã  shibuya j'suis devant toi mais j'suis ailleurs au mãªme moment bã©bã©, m'en veux pas bientã´t, on sort du brouillard mes frã¨res recherchent, million dollars ou nada j'essaye, j'ressaye mais ces nã©gros veulent toujours pas comprendre tu saignes, je le sais mais nos cå“urs se serrent... le temps d'un seize  [refrain] y'a des bords dans la caisse de la drogue dans nos veines tu m'appelles j'ai pas d'rã©seau han, han, yeah digitalova, m'en bats les c' ton number j't'amã¨ne ã  la maison bã©bã©, j'marque les buts, j'fais les passes dã©cisives rien ã  gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville ici bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6 le monde est bien trop grand pour qu'on ai qu'une seule vie  [outro] bã©bã©, j'marque les buts, j'fais les passes dã©cisives rien ã  gratter de plus, on plane au-d'ssus d'cette ville digitalmundo babe man of the yeah-yeah-year [intro] hey hey  [refrain] j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est à prendre, à laisser j'sais même pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 1] madame a fait sa crise comme d'hab donc je sors ce soir mentalité douze ans d'âge j'étais bien bien die et puis tout s'emballe sur un jeu de regard cette te-pu était seule dans le fond j'étais seul en face d'mon verre de sky j'ressens la pression qui monte et je suis si seul face aux fruits de mes torts on a couché, on a pas dit un mot j'suis rentré, j'ai dit j'étais chez un pote j'y ai pensé ça a duré un temps j'me suis menti en disant que j’étais fonce-dé la vérité c'est que j'ai pêché encore depuis elle sait  [refrain] x2 j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est à prendre, à laisser j'sais même pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 2] pourquoi tu m'en parles ? au moins je mens pas ce qu'ont dit tes potes t'sais bien que j'm'en tape ça fait maintenant trop longtemps que tu rends barge, aaaah parler du passé déjà classé pour solidifier tes larmes t'as passé toute l’année à tracer les tass de mon instagram et chaque fois tu déballes un nouvel argument ça peut durer jusqu'à 7h du mat' pourtant on s'aime éperdument ne m'oblige pas à t'faire du mal quand l'égo s'empare de l'homme y'a toujours une femme qui pleure dans son ombre et ce soir c'était pas l'moment j'ai dit calmement : mieux vaut qu'on s'sépare mieux vaut qu'on s'sépare  [refrain] j'sais pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est à prendre, à laisser j'sais même pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ?  [couplet 3] d'abord reste loin de moi reste loin de moi girl t'as une attitude de menteuse au fond de moi que de la rancœur girl fait chauffer mon cœur t'as chauffé mon cœur j'avais rien demandé moi t'as chopé mon cœur j'te fait pas la gueule le lova c'est le moteur mais l'destin m'appelle je sors, j'reviens peut être jamais tu peux pas comprendre j'ai promis aux amis la famille d'plus perdre mon temps  [refrain] pourquoi tu m'en parles ? tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? c'est à prendre, à laisser j'sais même pas pourquoi tu m'en parles tu sais qu'mon égo peut t'blesser pourquoi tu m'en parles ? [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl  [couplet 1 : jok'air] y en a que pour toi comme si t'ã©tais nã©e fille unique et c'est peut-ãªtre le cas je sais trã¨s peu d'choses sur ta vie, c'est pareil pour toi tu n'sais rien sur moi a part que je n'ai pas d'swag et j'squatte, avec mon squad les halls sales du sud de la ville appelle-moi si jamais tu t'ennuis mãªme au milieu de la nuit, j'viendrai chez toi avec de la nouvelle weed si tu n'fumes pas j'ai du bel air aussi si tu n'tease pas non plus, j'ã©couterai tes dã©sirs avant de t'donner du plaisir j'fais tout ã§a pour toi qu'est-ce tu ferais pour moi ? je n'ai pas ressenti une envie [?] aussi intense depuis longtemps depuis mes premiã¨res fois ã  l'ã©poque oã¹ je baisais ces tass' dans le bã¢timent attends que j'mette mon tã©lã©phone en mode avion y en a que pour toi, t'obnubilises ma vision nos corps et nos sensc'est bien tout c'que nous avons parlons pas d'amour, parlons de c'que nous savons  [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl  [couplet 2 : laylow] t'as touchã© le gros lot , d'habitude je suis solo [?] digitalova , j'ai donnã© que d'la haine ã  ma sono mon bif ã  la gogo je m'en rappelle plus, j'ã©tais sous l'eau le respect c'est todo mais l'ã©go c'est corrosif [?] premiere fois je vois dans tes yeux , tu cherches le meilleur j'suis le man of the year [?] ha ha yeah yeah... quoi, t'en as rien ã  cirer ? t'aurais pu essayer, voir si tu kiffes mais tu reste incorruptible comme si tu voulais me prouver qu'y'a des ke-trus qui n'ont pas de prix j'fais le tour d'la ville [?] a 2-20, les yeux rivã©s sur la minuterie j'ai pas fini mon couplet, il est minuit pile ta ligne est est contre productive girl [?] sur ma ive, tu sais pas ã  quel point t'es ã©goã¯ste autotunã© ã  mort que des mã©lodies tristes  [refrain : laylow et jok'air] y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi, y en a que pour toi, y en a que pour toi y en a que pour toi toi toi toi toi toi toi, tu le sais girl y en a que pour toi, tu t'en fous de nous, tu te fous de moi  [outro : laylow et jok'air] dis-moi qu'est-ce qu'on attend, honnãªtement rien nous empãªche d'essayer dis-moi juste un mot, oui ou non demain j'te laisserai m'oublier qu'est-ce qu'on attend, honnãªtement rien nous empãªche d'essayer dis-moi juste un mot, oui ou non demain j'te laisserai m'oublier perfect, perfect give me your number, give me your number toi, tu t'en fous de nous, tu te fous de moi ouais ouais y en a que pour toi tu t'en fous de moi [couplet 1 : laylow] t'as découpé mon cœur en mille morceaux puis ma naïveté s'est barré, t'façon tout s'est barré trop tôt à 2-20 sur la moto le diable s'habille en yamamoto, yeah j'étais déjà loin quand tu passais la première boîte de vitesse oto si j'perce prends une photo pourvu qu'elles deviennent tristement célèbres toutes les plumes égarées dans les ténèbres j'ai prié pour qu'on reste sur terre, prié pour qu'notre âme s'élève le mal j'sais qu'on sait l'faire le bien c'est plus compliqué mais on essaie (wow) j'te baise j'te laisse telle quelle solo dans le motel tout le weekend j'suis resté tout le weekend à force de té-ma la vie des gens t'auras des migraines même les rêves de tarés sont limités au fond x recherche y plus un garrot à l'unité donc qui t'es pour chiffrer le coût d'un cœur brisé commence par rembourser c'qu'on a tisé, yeah y'a des que-tru mieux vaux pas r'garder la vie d'ma reum  [refrain : laylow, wit &, aladin 135] familia, la familia chaque jour que dieu fait je fais la liasse (yeah) pour la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse pour la familia je fais la liasse, la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse familia, familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse  [couplet 2 : wit] comment se lasser de tout brûler ? rêves funèbres 7 dimensions dans mes prunelles genre d'épurer l'idée funeste qui m'habite avance dans la discrète, non sers du tunnel pour se refaire on s'abîme (shit) c'est dans le le-sa qu'on s'applique (shit) construis l'édifice, avec tchi, averti à vrai dire je veux plus de ce qu'ils nous ont pris, en priant avec brio suffit pas de faire la zakat dans ton [?] mais programmé pour que leur tympans crient au meurtre nouveau monde, nouvelle drogue, nouveaux meurtres où va, où va-t-on, la roue tourne tout l'temps sûrement même après la be-tom, y'a un jugement et une poucave on s'élève, loubard dans ses lèvres j'me loupe pas, conscience céleste on a les ondes qui font danser l'air même le bonheur travaille pour ses proxénètes [?] on est nés dans leur jeu, sur une terre tels des poux dans les veuch' j'partage [?], depuis on se démerde ils sont là pour ce que t'as, pas pour ce que t'es donc j'veux pas être aimé, y a tout une [?] caves soucis et be-her dans container dans tête peuplée d'êtres, à tout moment tout peut péter comment on peut sortir ce qu'on contenait [?] ils se ressemblent comme les tombes de guerre mais c'est pas mon problème  [refrain : laylow, wit &, aladin 135] familia, la familia chaque jour que dieu fait je fais la liasse (yeah) pour la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse pour la familia je fais la liasse, la familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse familia, familia chaque jour que dieu fait je fais ma liasse  [couplet 3 : aladin 135] grosse dose et haut débit, cono t'es trop débile toutes les putes sont highs fument ma beuh et boivent ma codéine grave de problèmes dans ma rétine, des grosses merdes avec qui je causais aujourd'hui sur qui je ré-ti mystère car mes yeux ne disent rien sister hier t'étais une fille bien tu t'es perdu dans l'alcool, t'as pas respecté la daronne t'es attiré par les magnums mais sache que tu ne piges rien j'ai pas r'tenu les l'çons, la vie m'a battu à mort c'est pour ça qu'j'mets les pressions paraît qu'on m'apprécie, on a juste mis la première déjà on les impressionne bitch bitch, fais le cœur avec ta chatte (fais le cœur avec ta chatte) fais le cœur avec ta chatte je suis dans le fond du bink's j'ai d'la cons', du teh' attristé par les stigmates portés par ce monde j'voudrais une harley grise-noire, aussi sombre que mon ombre oublié sur une route, voir le soleil devant moi entendre le moteur crier, moi je suis né pour briller y'en a qu'ont tué de sang-froid, ouais on peut tous vriller ça va vite sur l'calendrier, ça fait un temps qu'on est ici sans toi [couplet 1] on s'aime, on s'dã©teste, c'est quoi l'deal ? j'aime quand t'es belle, chã©rie, j'aime quand tu brilles j'ai envie d'sexe, je n'suis pas trop lucide on parlera aprã¨s, vraiment, faut pas qu'on l'oublie quand y'a trop d'conflits, c'est compliquã© j'ai envie d'fuir, sinon, on va trop s'fritter oui, c'est con, qui sait ? on s'prend la tãªte pour rien c'est lã  que beaucoup d'couples ont flippã© comme les autres, c'est ã§a qui rend fou on a les nerfs ã  vif, ã§a peut partir en couilles les coups bas d'la jalousie et le kamasutra cocktail facilement flou on s'dã©chire et on s'rafistole comme une peluche pour les gosses, mais y'a une ã¢me sous l'tissu l'amour : une cellule pour les hommes putain, j'espã¨re au moins qu'on n'est pas tous fichus, non  [refrain] chã©rie, je ne t'aime plus ; chã©rie, je t'aime ã  la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais mãªme plus, j'passe de la colã¨re ã  l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chã©rie, je ne t'aime plus ; chã©rie, je t'aime ã  la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais mãªme plus, j'passe de la colã¨re ã  l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste  [couplet 2] un seul faux pas et c'est la guerre faut du courage pour se la fermer crier, c'est plus facile ã  faire j'ai mãªme plus d'excuse pour la berner mon train d'vie, c'est mon poison, mais c'est mon carburant elle m'veut ã  la maison, j'viens d''per-ta' quatre nuits blanches elle dit qu'je suis mignon qu'pour une partie d'jambes merde j'suis un hustler, bã©bã© un gars d'la banlieue sud avec rien sur l'cv t'as entendu : "je t'aime", c'est qu'c'est dit pour de vrai j'te lã¢cherai pas pour le blã© mais il nous faut la villa au bled, loin des parisiens austã¨res un million offert, lã , on est refaits mais, le shit, les films x, les nuits d'vice les textos de miss ont freinã© la fãªte  [refrain] chã©rie, je ne t'aime plus ; chã©rie, je t'aime ã  la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais mãªme plus, j'passe de la colã¨re ã  l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chã©rie, je ne t'aime plus ; chã©rie, je t'aime ã  la folie (est-ce que je t'aime ?) dans l'fond, je n'sais mãªme plus, j'passe de la colã¨re ã  l'euphorie (est-ce que je t'aime ?) chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste  [pont] putain... (chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste) j'sais plus, fait chier... (chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste) oã¹ est-ce que j'suis, moi ? xxx (chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste) est-ce que tu sais, toi ? (chã©rie, je t'aime, mais j'te dã©teste)  [couplet 3] ok, han, j'me pose des questions dã©biles j'ai vingt-sept piges, j'veux pas caner comme kurt ou amy non, cã¢liner ma baby, tu saisis ? j'veux m'poser paisible un p'tit coin cosy, grosse weed, pancakes et coffee avec ma bunny bunny des fois, j'fais l'amour, des fois, j'corrige la violence n'est que sexuelle, j'suis un enfant poli on va finir en groupe, chã©rie, ou j'finis en soliste ? on finit sur un drame ou la fin sera comique ?  [outro] hein, dis-moi... [couplet 1] ouais, triple 2 par 3 le béton fait le mort, esquive de peu l'partage j'ai vu un zombie fumer pire crack, poudre caillou magique espérant trouver les cristal boules gare à ceux qui méprisent la foudre ma bouche crache des flammes que leur méprit n'pare pas tant que le prisme approuve j'suis le même : tant que j'écris, ça sent le shit, la kush vis-à-vis avec le malin près de toi t'as un projet pour ton voisin : tu vas ramasser le cash dynastie de rois et d'voleurs f'rait le pack pour épargner l'honneur des miens j'ai le choix plus qu'un millier d'millions d'euros, c'est le cap y'a qu'un pilier dans ma vida, j'fais le taf, rebeu expert tu peux flinguer le bal, c'est clair vivons heureux, vivons caché : j'mets le masque, t'es prêt ?  [couplet 2] 2 fois 3.3.3 l'béton fait le mort, un tas de proies faciles 1 sur 2 c'est un sale bâtard qui veut dépasser les normes, être sur le toit d'la ville je pense quoi d'l'avenir ? j'suis même pas rempli à moitié du poids d'ma vie que des "moi moi moi" j'suis le gardien de mes rennes, j'serai le roi, j'm'applique faire semblant me paraît simple j'peux pas jouer le ient-ient, c'est cané, baisé, mort et pendant qu'j'vais tracer le carré, zinc j'vais jeter mes brouillons, mes failles et mes zéros j'suis paré d'honneur et de rage peur est de rigueur, le meurtre est de masse d.o.j.o. klan, on s'attend à l'arrêt couic, mort : y'a satan à l'arrière (bitch)  [couplet 3] tu fais des hits, si si sur le béton règne le 6.6.6 ma vie qu'si j'brille, j'vais distribuer de l'ombre sur ma big city respect, y'a des skills ici collé sur le bédot pour embrasser l'air eh, premier sur les vraies choses, on est passés maîtres tu fais des hits, si si dehors, sur le béton règne le 6.6.6 ma vie qu'si j'brille, j'vais distribuer de l'ombre sur ma big city respect, y'a des skills ici collé sur le bédot pour embrasser l'air eh, premier sur les vraies choses, on est passés maîtres [couplet 1] tu t'fais chier dans tes soirées d'merde, sale enfoiré j't'aide j'place ma voix et mes phases macabres sans te parler d'keufs ou de troisième guerre passe la wax, ouais ouais, gratte la grasse am stram gram, bois le pastaga si tu veux croiser l'fer, on écrase ta face ouais mes rastas t'fument et vont cramer l'zdeh j'viens froisser l'verbe et les phrases, ma caille c'est le carnage quand mes lougoups crachent la flamme en face de nous, y'a une armée d'lièvres a épargner qu'ont conçu une arme fatale l'buzz, les putes, on s'en bat les steaks on peut pas l'nier zeugeuh l'fait tah les states les rappeurs s'ouvrent devant une poignée d'schneks moi j'vais t'parler chinois si tu croivais qu'j't'aime on a les grimoires, ouais ouais, c'est d'la magie dojo style, j'suis toujours près d'la machine propos crades, j'ai bu trop d'vodka j'suis ce prototype, l'rap est chronophage j'ai le mojo miss si t'aimes le pogo sah j'faut qu'j'go shopping, j'ai mis ce polo ralph gros programme, j'en fait déjà ma vie mon gars népal l'a dit, paris c'est konoha  [refrain] jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches que des jeunes filles riches jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches jeunes diplomates de beverly hills jeune vizir, jeune vizir jeune vizir, jeune vizir jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches jeune vizir jeunes diplomates de beverly hills  [couplet 2] rap de loup, ouais ouais, phases de fou demande à mon gars sheldon le feu casse des bouches mes tortues ninjas sortent des plaques d'égouts xxx encaisse les tunes, pas d'respect vu qu'j'ai du rester dur pour que j'baise ces putes la matrice saigne pendant qu'j'baisse les luttes tant de belles études, j'entends belzébuth check moi bien sinon check ta schneck j'suis chez l'voisin, il se pète la tête dès l'matin j'suis en prestataire nique ta mère la timp, je n'encaisse pas d'chèque maille, maille, money, ouais je parle mal collègue tu comprends mes paroles, j'suis celui qu'les canailles connaissent j'ai d'la wax aux lèvres, paris by night au leg' je n'écoute jamais la radio, c'est c'que le chaman promet ne me parle pas d'drogues dures, ma musique en est une belle j'suis dans l'clair-obscur, j'suis dans ta bouche et tu m'plais, tu l'sais sur un canap', sur des bulles textes, plus d'thèmes j'suis à maxdo, à saint-denis près du piège beaucoup de gens m'ont changer j'vois la france en chantier s'faire duper on vit dans un monde enchanté, au lieu d'enfanter, perdurer on préféra perdre la santé, s'faire du pez'  [refrain] jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches que des jeunes filles riches jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches jeunes diplomates de beverly hills jeune vizir, jeune vizir jeune vizir, jeune vizir jeune vizir, jeune vizir je n'visite que des jeunes filles riches jeune vizir jeunes diplomates de beverly hills [couplet 1] j'comptais pas faire de rap au départ aujourd'hui j'finis pas rose et garde j'aime trop la vie, j'rends paro l'sheitan les khos, la mif pour ça l'projet tape j'fais d'la musique et pas des cosmétiques j'vois beaucoup d'rappeurs décrocher grave pour des rumeurs et pour des commérages on va bientôt faire semblant qu'c'est tolérable ça sert à quoi d'avoir une grosse équipe si c'est pour t'faire jalouser ? oh, qu'c'est triste j'maîtrise l'alpha, j'maîtrise même l'oméga pourtant on m'dit souvent qu'j'ai trop bédave c'est le vrai, pas l'à-côté, causent les pitres j'distribue des sachets, des bonnets d'âne j'pourrai jamais bicrave mes proses, mes tricks y'a qu'avec elles que j'peux décoller d'là c'est pour mes gens du nord, mes monégasques mes parisiens roulent en renault mégane roulant l'ocb comme des gros blédards vendeurs de rimes riches et d'pétro-méthane toujours à la page, c'est l'académie d'l'argent facile parce que c'est l'money time tu m'considères comme un rabza des villes mon blaze en 6 lettres, quand j'rappe ça t'es fliqué  [refrain] x2 j'sais qu'c'est que d'la musique j'préfère la faire qu'aller m'tuer à l'usine, mamen et c'est l'fruit d'ma colère j'ai vu les miens utiles à des gens qui méritent la mienne  [couplet 2] vaisseau spatial, 'vec des soss à moi des lamia et des shoshana des amis à moi, des gros chats noirs qui veut l'mojogo d'mon équipe ? des phrases défoncées au xanax sois pas sage, mes frérots t'kalashent pour tes mythos, tes grosses salades pas la peine, j'fume pas d'bédot, ça va j'ai d'la flamme pour mes proses salaces des gens m'croisent dans l'métro, ça rappe pendant qu'ta reuss fait trop zahia 7.5.0., 80 ze-trei j'ai l'flow, j'ai d'la rime pure à jeter c'est vrai qu't'as la vie dure, on s'arrache mon reuf, xxx au kilo, ça marche  [couplet 3] j'fais d'la musique, j'vais déplumer ces bitches tu sais plus t'es chez qui technique de ninja et d'curé celtique j'fais trop d'images, oh, t'es plus réceptif sur trap ou boom bap, j'ai tué ces types si faut le faire y'a le fond et la forme rien nous empêchera de monter là-haut on part en guerre : on va dompter la mort là le son met d'accord mamen, retiens ma ganache et la porte il est un mec en bas, connait l'nom des matonnes parce qu'un jour il a voulu compter d'la drogue ouais, bonté d'abord mais trop sucer va t'faire gonfler la gorge j'viens péter l'million et contrer adolf ou jean-marie le pen et tchomper d'la bonne  [couplet 4] j'baise ton parti politique ou pas, c'est pas compatible beretta glock sur le talon d'achille en contrepartie s'il faut qu'on t'rebaptise l'boug est sympa mais l'son est malfaisant faut pas nous pousser si on veut pas v'nir (jamais) nique les racistes, j'vis sur tes marches blanches laissant des souvenirs et des marres de sang  [refrain] x2 j'sais qu'c'est que d'la musique j'préfère la faire qu'aller m'tuer à l'usine, mamen et c'est l'fruit d'ma colère j'ai vu les miens utiles à des gens qui méritent la mienne [couplet 1] enfoiré t'es pété tu cons grave, tu connais bien l'effet du bon sky si j'ai des jetons j'crache, béné veut qu'on s'capte mon bébé veut qu'on s'capte j'suis à paris, situe l'fief dojo volant si tu viens par ici, tu m'cherches à des années de tes plans regarde-moi faire, j'vais pas parler, jeter d'l'encre j'pourrais l'cracher en toutes langues olé, j'suis d'vant l'brasier en coupe-vent j'vais m'en aller en tournant en boucle dans tes oreilles comme harley en doublant comme un grand j'ai c't'air on s'voit vingt-huit jours plus tard à manchester j'ai cuisiné un remède à lancer, j'teste comme un zombie, ton fiston va manger c'texte j'positive, parle de paix mais s/o les larmes et le pèze flow dit-il ? paroles et codes iblis young og vole, igo j'ai armé le piège pas dopé, s.o. la force meilleurs en physique, en flow et en technique t'veux ma mort mais t'auras fuck mi amor, mi corazón eh, tu f'rais mieux d'appuyer sur mute, babe, le son que t'écoutais à l'occase j'peux t'jurer qu'c'est vrai, ma loca j'me suis penché, j'ai très mal au casque leur musique est anti-productive donc faut qu'tu sois gentil, faut qu'tu kiffes moi, pour que j'sois gentil faut billets roses et jaunes te quiero c'est chaud  [refrain] le hasard ou la chance : joyeuse rencontre avec ennemi cagoulé tes problèmes te rattrapent, deux-trois raclis très sûres m'ont dit qu't'as boulette le hasard ou la chance : joyeuse rencontre avec ennemi cagoulé tes problèmes te rattrapent, deux-trois raclis très sûres m'ont dit qu't'as boulette t'es pas à la page, t'es pas à la page j'mets tes gars à la casse, j'mets tes gars à la casse t'es pas à la page, t'es pas à la page j'mets tes gars à la casse, j'mets tes gars à la casse  [couplet 2] j'ai pas bougé la tête, j'fais pas crari c'était auch j'vais m'offrir une jolie ferrari gto noire capuche, vise au-dessus d'la vitre et t'es off nan igo jure, c'est pas la ville qu'est très moche ? j'vais fumer un double avant d'dead viens pas m'péter les couilles, arrange-les mon fils aura toute ma tendresse jeune s.o. du roro sous la dent d'lait j'veux vie au calme, j'm'agite et pour ça j'fais pas du yoga qui au quartier s'imaginerait qu'j'serais loin du vice en kilo cash ché-ca dans l'clio 4 ? hey, j'ai la rage : prenez-la j'ai fait pousser la graine sans faire usage de mes larmes ma grand-mère était femme de ménage j'nettoierai pas même le sang on va s'mettre à l'aise, amène le champ le respect se prend et le respect se déchire, j'vais tester ce défi wow, j'fais d'la musique et du blé, t'es du-per j'veux l'bras long à la portée du pèze checke-moi bien, pratique kansas city shuffle, mes amis connaissent mon potentiel on parlera après, quand ? je sais pas j'sais qu'mon nouveau texte sent le c4 j'veux faire un after au madison toujours bien accompagné quand ma g sonne laisser des marques sur ma vie, vous faire échec et mat quand mon cd va ti-sor j'm'arrête pas, fuck le coup d'sifflet j'suis ailleurs, j'suis rébave sur du lil uzi vert j'veux toute la caisse et la vie sauve qu'son gros cul vienne agresser ma vision  [refrain] le hasard ou la chance : joyeuse rencontre avec ennemi cagoulé tes problèmes te rattrapent, deux-trois raclis très sûres m'ont dit qu't'as boulette le hasard ou la chance : joyeuse rencontre avec ennemi cagoulé tes problèmes te rattrapent, deux-trois raclis très sûres m'ont dit qu't'as boulette t'es pas à la page, t'es pas à la page j'mets tes gars à la casse, j'mets tes gars à la casse t'es pas à la page, t'es pas à la page j'mets tes gars à la casse, j'mets tes gars à la casse [refrain] t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu'à quand ? mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu'à quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu'à quand mama ouais j'ai promis j'serai pas long  [couplet 1] original tel un werther's t'es tout vert, tu joues pas au werder bien sûr que la vie n'est pas fair-play on s'en bat les c' comme le prince albert, (roooh) on s'en bat les bullies j'fais les bails vite fait, j'veux baiser des latina au chili j'm'inquiète pas pour ma patrie, elle s'enrichit il est minuit passé tout se passe au feeling c'est plus des punchlines, wesh rien qu'on met des coups comme un daron véner oh, l'inspi' vient d'où ? d'mande à ta mère demande aux ténèbres, ils m'aiment j'aimais (?) de t'façon on a pas les mêmes (?) la dispute n'a plus d'impacte sur rien (?) si t'es seul sur terre, enlève le cran d'sûreté, mets mon track sur play, woo j'ai d'la tristesse à revendre j'rêvasse, lamborghini aventador ma mama dort la nuit attend le réveil j'suis loin donc j'la ramène pas trop touché, collé, le'go drogué à la mort comme un ado j'ai donné à mon reuf' tout mon amour j'suis reparti par la f'nêtre comme un amant  [pont] vraiment, vos ke-tru m'ont blessé vos ke-tru n'ont cessé de froisser mon égo c'est le décès de la naïveté du passé, donne à la pétasse les pese-tas j'ai personne à graisser, j'vais tout dépenser dans l'excès j'vois rouge, j'vois la féfé revanchard comme végéta  [couplet 2] quoi ? négro t'y as cru ou quoi ? mes gars devant l'interphone ont les crocs, ils me demandent si t'as à graille, si t'es une pute ou pas tous les jours dans le bink's, ça fait les thunes ou pas ? j'espère que tu fais pas ça pour les autres une fois solo dans l'noir, quand tu fais l'total c'est là que tu vois qu'il te reste plus qu'un os, au-ch' j'suis en osmose avec le onze tu t'écroules devant les trucs qu'on pose oooh shit mon pote j'crache tout sur la prod sur des meufs relativement bonnes la vie d'ta 'lope, que du love avec d'la musique on a pas le bras long bah alors ? c'est balo on veut brasser s'barrer aux bahamas ça a dû tomber à l'eau, j'suis pas aller comme par hasard vous avez pris la branlée comme en afrique du sud quand j'ai l'fric tu suces plaque diplomatique sur v'là la lexus ça fait voilà l'excuse t'es fatigué demande un redbull pilule dans ton verre tu sras pas déçu cache toutes tes blessures j'suis plutôt têtu comme joe-joe pesci dans un mouvement de foule les gens en redemandent et forcément le lendemain est difficile comme faut assurer un futur à une feu-me enceinte, que ton compte est dans le déficit le même pillon pour le même taro, pour le même bilan, pratiquement le même feeling c'est le même deal et même si les sœurs font les saintes, à la fin elles vont se faire piner, et puis expliquez-moi j'ai demandé, j'me suis même pas gêné les gars mets de l'or sur la peau de mes deux j'vois la haine tout au fond de tes yeux t'inquiètes pas c'est toujours la peuf' tes sons c'est des bouts d'paraffine mes sons c'est des 50 mesures la morale me suce et mes amis la filme  [refrain] t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu'à quand ? mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu'à quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long t'es mon homie jusqu'à quand ? mama je t'ai promis j'serai pas long [couplet 1] tu m'as cru libre avec mes amis dans le vip un verre ã  ballon, t'ã©tais ivre tu voulais braquer sans le pistolet on vibre avec un phone ã  coup d'rimes j'ai pris la fuite avec style en prã©textant vouloir m'isoler tu t'es vite donnã©e sans l'avis d'ton mec tu croyais qu'j'faisais partie de ces pistonnã©s demande ã  l'alcootest, j'suis malhonnãªte mais y'a des malentendus qui m'conviennent c'est que du feeling, pourquoi voudrais-tu qu'on milite ? mes nã©gros changent de motivation dans la minute freestyle sur la banquette de la mini au' elle a mis d'la cocaã¯ne dans sa phillip mo' trains d'vies inã©gaux, on n'a pas vraiment les mãªmes vices mais si on samedi, j'fais un effort ã‰duquã© ã  coups d'ceintures benetton trop d'clips vidã©os, saute quand t'es pas endormi  [pont] t'es rentrã© tout fonce-dã© sourcils froncã©s tu voulais juste fuir puis j'ai songã© ã  plonger mais c'est trop facile  [refrain] shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'ã  l'infini on a fait ã§a sur un feeling ã‡a peut changer dans la minute on get it shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'ã  l'infini on a fait ã§a sur un feeling ã‡a peut changer dans la minute on get it shawty shawty  [coupet 2] han, j'crois qu'il y a un malentendu girl j'ai pas l'biff j'ai que l'vice du producteur j'ai mis d'la nitro dans mes nouveaux rã©acteurs donc quand je brandis pas la coupe, j'en veux un peu au crã©ateur j'ai tort, mais ã§a hante mes songes j'veux une grande maison pour sauter comme kurt tu f'ras courtney love toute la soirã©e c'ã©tait pompelup j'ai quelques addictions, rien qu'ã§a pompe mes loves j'suis pas ã  la mode, j'suis pas dope dealer donc sonne pas ã  ma porte ã  n'importe quelle heure appelle-nous pour les rendez-vous qui portent bien leurs noms ceux qui portent bien leurs couilles peuvent pas porter lâ€™å“il motherfucker, ã§a fait han j'ai mis l'ambiance, j'aime bien comment elle se dã©hanche elle se fout du lendemain eh, mãªme si c'est toujours un dimanche parce qu'au fond on savait qu'on se mentait  [pont] t'es rentrã© tout fonce-dã© sourcils froncã©s tu [?] puis j'ai songã© ã  plonger mais c'est trop facile  [refrain] shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'ã  l'infini on a fait ã§a sur un feeling ã‡a peut changer dans la minute on get it shawty shawty shawty fais-toi plais' on va s'tuer sur un feeling fais-moi chavirer jusqu'ã  l'infini on a fait ã§a sur un feeling ã‡a peut changer dans la minute on get it shawty shawty  [couplet 3] avoue qu'tu voulais juste t'ã©vader avec un bad boy le temps d'une nuit pour un peu de douceur, ah et puis quand le jour apparaã®t, j'suis dans un cafã© ã  paris tout est pareil que la veille oã¹ j'ai fini tout seul, ah dis-moi pourquoi on reste enchaã®nã©s ã  des rãªves qui nous reprã©sentent pas ? juste pour les yeux des autres, juste pour te plaire j'aurais pu devenir un autre moi aussi moi aussi, ouais, j'voudrais bouleverser ton destin comme au cinã© mais dans la vie, c'est jamais si simple jâ€™espã©rais ãªtre compris, tâ€™espã©rais faire un bon investissement c'ã©tait pourri ã  la base, la folie ã  l'appart' quelques souvenirs qui s'envolent, c'est plutã´t mignon dans l'ensemble, pas vrai ? maintenant, j'tourne comme un grand tarã© oh et pis shit, j'vais pas en parler j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl j'savais qu'il y avait un malentendu, girl [couplet 1 : sheldon] j'veux me venger comme tobi j'veux le pouvoir comme madara je ne regrette rien quand on ouvre un cœur, on le referme bien j'fais des caprices de gosse voler vers les cieux dans un navire de roche (vole) le vaisseau n'a plus d'frein pécho l'volume 2 parce que c'est chaud ça putain selon mon désir et mon bon vouloir tu vas faire selon mon désir et mon bon vouloir ouais j'ai déchiffré un conte pour toi mon gava, c'est l'histoire d'un reptile et d'un long couloir donne-moi les clés du temple vas-y donne-moi les clés, donne-moi les clés moi j'ressens l'effet du vent quand j'brandis l'épée du temps j'veux pas parler à tes collègues j'bavardais à l'école parce qu'on s'attachait à des promesses on a ramené que des problèmes en 25 piges, on n'a pas fait que des progrès mojo m'donne la force de me battre pour mon dojo pour ma loge d'abord, fuck le sort d'la poche, on est devant tu vas flipper si je sors d'la grotte tu as triché si tu forces la porte, on est dedans  [refrain : sopico & sheldon] bah bah bang, à la tienne on parle après oui, j'peux t'donner d'la matière no money, no problem follow l'name, polo beige sur l'colonel yolo, moi c'est dojo, mec c'est dur toute l'année, c'est dur de tout perdre le mojo, le mojo, le mojo, le dojo, les fils de l'air rajoute nos blazes sur la liste verte donne le cash, la voiture, la maison, le cor de chasse tout c'que tu caches dans ton coffre lâche un château sur les bords de marne tu peux marcher sur le sol de mars  [couplet 2 : sopico] j'voulais faire un holi one dans ta bitch t'as plus qu'à souhaiter qu'j'change d'avis j'ai roulé une énorme batte, t'trompe pas d'tir personne va bégayer devant l'caprice putain mohafucka, branle pas et pompe l'encre j'aime bien les blondes, les brunes j'les contemple les étoiles brillent, j'sais qu'grand-p'pa est content il voit qu'le fils de son fils c'est l'bon plan une bagarre à l'entrée d'la fusée pour quitter la terre mohafucka, se sentir pousser des ailes, j'suis dedans tu veux prendre ma place ? j'hésite pas à viser la tête dis-moi pourquoi ne pas tirer maintenant qu'les ennemis te tentent ? sheldon premier s/o, promis j'ai vidé ma peine lp dans vos grand-mères, même un morceau f'rait l'affaire téma guette le piège, là guette mon gava fais la paix ou tu vas t'faire fumer comme un gramme de weed après la sieste  [pont : sopico] ils diront pas qu'c'est chaud imité en ville devant les mômes dojo, comme habité par un autre si si t'es en vie, je vends des mots mots, no finis les ennuis, devant j'ai autre... (chose) tcho, numero uno, moi j'ai le mo... (jo)  [refrain : sopico & sheldon] bah bah bang, à la tienne on parle après oui, j'peux t'donner d'la matière no money, no problem follow l'name, polo beige sur l'colonel yolo, moi c'est dojo, mec c'est dur toute l'année, c'est dur de tout perdre le mojo, le mojo, le mojo, le dojo, les fils de l'air rajoute nos blazes sur la liste verte donne le cash, la voiture, la maison, le cor de chasse tout c'que tu caches dans ton coffre lâche un château sur les bords de marne tu peux marcher sur le sol de mars [couplet unique] yeah arrivé en 4x4, ramène ta chatte on est d'attaque, demande à ata ca fait touché-coulé, knock out knout out, j'suis sur l'a4 j'passe les rapports comme un ado dans ton a3 wesh digitalova rejoins-moi chez moi après un uber j'me suis buté jusqu'à 9 heures sur mon nouveau level j'ai rayé les grosses jantes neuves ouais, han c'est du sale, elles le veulent le ce-vi, la villa, la vie de rêve fais-le, mieux qu'nous loleuh j'mets le fuego dans la mêlée (yeah) bébé fais ton mouvement t'es plus vraiment la même comme au jour de l'an perdu dans le vip, c'pas ton élément c'est visible donc c'est normal quand les mecs te mentent on remballe quand y'a plus d'demande prends un rre-ve, j'te refais avant que t'en redemandes c'que j'ai réussi hier j'le r'fais mieux demain on prends ta fierté on la pète en 2 et puis on recommence ok j'recommence tu connais d'jà le tour de magie on a fait le tour de la ville, boîte semi-automatique j'suis au bout d'la ligne, ils ont plus d'salive des couplets à en faire découper la langue à manny on veut que d'la folie des sensations dans un bolide voir ton anatomie, arracher les poils à chuck norris donc nique la liste on est devant et on a plein de valises, eh le carrossier vient d'italie han mamamia fais nous à manger les quesadillas j'sais très bien que ton pétard est pas fiable donc chaque jour que dieu fait tu sais qu'j'fais ma liasse crois pas qu'le monde est cool relève la tête avant qu'le putain d'piège se ferme sur toi on laissera que du sang, des sons de taré même pas fini dans nos testaments rajoutes dans les crédits l'nom d'la fille qui s’est fait ken t'à'l'heure (yeah) t'es sur l'himalaya maintenant donne les loves yeah sur la banquette arrière yeah, t'as des jolis yeux mais t'as pas d'prénom yeah, j'voulais faire mes dièses, j'voulais faire le bien tu voulais ma perte bitch maintenant j'sais plus quoi faire t'es fraîche quand t'as la tête en bas, cul en l'air (shit) t'as réveillé les démons ceux de minuit ton cul c'est cadeau dans le plus gros menu la qualité ça vient pas dans la minute t'es la restauration rapide, j'suis la haute gastronomie hey fuck la politique, des fiottes qui nous manipule j'accepte pas leurs fautes, si ils acceptent pas les miennes non plus j'y vois clair au clair de lune sans rancune si j'te fuck, m'en veux pas prends une revanche et la bonne pilule bitch, hum [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor  [couplet 1 : laylow] mi amor viens chez moi, prends pas tes valeurs j'arrive en yamaha au galop, ouais, ouais salope toute la nuit, j'ai fait mon salaud, ouais, ouais salope j'espère que tu m'aimes quand même que tu t'laisseras pas faire, que tu parles pas trop sur internet j'étais même pas net, sur une autre planète j'm'en rappelle même pas, puta crois pas qu'tu m'fais douter la tête est déjà bousillée, j'veux plein d'money sur la vie d'mon ex, ton culo ne peut rien m'donner on est presque honnête on est pas au max, même pas en première à l'aise, oh ouais bébé se fait tamponner on a fêté, on a chantonné c'est ton ce-vi qui me contrôlait ok coupe, coupe, coupe j'recommence on veut plein d'money, on veut plein d'money des cadeaux qu'on peut pas d'mander t'en as plein le nez, t'es là tu parles de nous on se connait que de internet ah ouais, ouais, ouais j'suis sur le ring, ça danse comme mayweather touché, coulé, blackout  [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor  [couplet 2 : di-meh] papi chulo recherche mami chula au fond du couloir, j'te la mets dans l'culo dans cette tass', j'm'en bats les couilles enfoiré ta rage va terminer l'boulot à chaque concert, ça s'met des coups surtout quand y'a daej' qui déclare un pull up après ta puta viens m'laver les boules j'étais au studio quand j'ratais les cours j'me rappelle à l'époque, on a fait les fous, mais on a fait le tour d'cette putain d'musique fuck, ces putains d'puristes j'ai pas l'temps, guette le cheval blanc sortir d'l'écurie épatant, mon négro, t'es pas d'dans ton juice est périmé je n'fais que t'éviter, mon juice est mérité la concu r.i.p, dis-nous la vérité tu suces pour l'vip baby, fuck ton p.i.b jamais déguisé, je ride, je ride dans l'élysée ton client fidélisé  [refrain] mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor mi amor, mi amor, mi amor, mi amor   [couplet 1] eh, j'suis le fils de mon père, j'ai ses yeux et son courage et pour ça je vise le long terme tire dans la kermesse, j'use de mon art mate les lignes de mon texte, j'ai le style de montaigne couz' à clairefontaine, fier de son parcours on a qu'les embûches qui nous servent de montagnes la famille dans l'sang, le sang pour la famille pour ma musique et mes amis si tu cernes mon taf sur l'jeu, sur internet, sur eux j'suis un pervers j'veux l'milliard d'euros mais sans l'procès à kerviel milliards de dollars et ouais c'est la guerre, mec la rime a ebola, j'la soigne si elle m'permet des nuages, des gros niaks, jack da' et polia' mate la débauche sur le matelas des bonasses les rappeurs n'ont pas d'flow, les macchabées posent nous on va taper fort, sans les chakras t'es trop light c'est paris ma ganache, la ville n'a pas d'âme quand nabilla passe, quand elle tapine à canal ayem c'est pareil, tal et shy'm on kalash va m'chercher des canettes ou j'sors le katana c'est qui les plus techniques ? viens au dojo, mec ma gueule, nique un palace, on est sous cotorep la magie n'a pas d'âme, machine auto-rec ou machine à taga, on s'active, au sommet ça fait, ça fait  [refrain] j'vois qu'les rapaces s’éternisent ils veulent qu'les visages se baissent des années qu'on roule mais on n'a pas passé l'permis, nan faut qu'toutes ces biatchs se taisent mojo solide, famille aussi millions d'euros, audiophonique crack les gros thos-my sous les bres-li-ca mojo solide, famille aussi millions d'euros audiophoniques, baby "c'est pour la vie", c'est c'que m'a dit bérize  [couplet 2] j'suis le fils de ma mère, j'ai ses dents et son sourire j’espère que l'avenir sera mleh j'suis pas entré en coulisses, j'arrive de la scène j'le fais pas en t'aimant pour rire quand j'dis de la merde j'le fais pour toi, pour la nuit de la veille fuck un pourboire si la vie te la met le jaloux m'nargue, il sniffe de la neige j'n'ai que de l'amour noir, du mépris, de la haine j'prends sur moi quand je quitte la terre trop spatial, pas de prose cassable ne me censure pas, mamen quand tu rides dans la grosse casa ou les briques de la tess bénis soient l'rap et le prix de la tape pour mes 10 canailles et mes petits, que la paye tombe et du panache et t'effrite l'appel l'bonheur s'trouve pas dans le crime, la pègre  [refrain] j'vois qu'les rapaces s’éternisent ils veulent qu'les visages se baissent des années qu'on roule mais on n'a pas passé l'permis, nan faut qu'toutes ces biatchs se taisent mojo solide, famille aussi millions d'euros, audiophonique crack les gros thos-my sous les bres-li-ca mojo solide, famille aussi millions d'euros audiophoniques, baby "c'est pour la vie", c'est c'que m'a dit bérize   [intro : nekfeu] qu'est-ce qu'une ombre dans la nuit ? qu'est-ce que la nuit pour la mort ? qu'est-ce que la mort pour un homme libre ? une âme libre en dehors de son corps j'me demande où ça nous mène quand j'aime, j'y mets toute mon âme j'ai vu le grand feu s'allumer j'ai la flamme, j'y mets toute mon âme  [couplet 1 : nekfeu] jolies courbes, elle était tellement belle nue amour bestial durant la pleine lune on l'a fait dans tout l'appart' en renversant les cendars et les tonnes de papiers que j'ai à peine lu (frémont !) je cède aux plaisirs mais je n'suis pas plus heureux qu'au début nan, j'suis pas bien dans ma tête tel un amnésique, parfois je ne me reconnais plus han, on est plein dans ma tête pourquoi mener sa vie comme un mouton ? je me dis que je ne veux pas d'un avenir lambda quand je donne à mes amis, je n'attends rien en retour ça vient du cœur, y'a que le respect que l'on m'doit paperasse à la con, pas moyen d'avoir la paix l'inconvénient d'avoir un label ce soir, je ne pourrai pas te voir, ma belle toujours au téléphone, le devoir m'appelle  [pont 1 : nekfeu] je dois me démener, mais le manque de monnaie me limite sous la menace d'ennemis qui veulent m'éliminer mais j'ai tellement de mal à m'en laver les mains je me demande où mènera le chemin qui démêlera  [refrain 1 : nekfeu] mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme  [couplet 2 : sneazzy] c'est toujours très sale, et tous les petits rêvent de faire mieux faut prier car j'suis précis, et mes coups font mal j'ai toujours fait ça avec un petit air de sérieux c'est plié, quand j'y vais, j'y mets toute mon âme on m'a dit : "pour gagner des trophées, reufré, fais d'abord d'la pop" j'saute souvent dans la foule, pourtant j'suis agoraphobe chanteuse, actrice, mannequin pour serrer toutes ces meufs, j'leur dis que j'adore la mode c'est moi qui gère et c'est toi qui m'sers c'est moi qui fais plus de biff, donc c'est moi qui paye on fait des signes de gang devant l'photocall c'est le protocole, style de gangster sur cette île-de-france  [refrain 2 : nekfeu] j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme  [pont 2 : nekfeu] (×2) maintenant que ma raison de vivre est devenue mon métier on te donne tout c'qu'on a effrayé par le vide et par les tonnes de filles à mes pieds on te donne tout c'qu'on a  [couplet 3 : nekfeu] le succès nous étonne pas, on est généreux sur disque, on se livre ; sur scène, on se donne ça, c'est notre job, tu doutes, mon amour ? écoute mon album, j'y mets toute mon âme...  [refrain 1 : nekfeu] mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, mon âme, mon âme j'y mets toute mon âme, j'y mets toute mon âme  [pont 1 : nekfeu] je dois me démener, mais le manque de monnaie me limite sous la menace d'ennemis qui veulent m'éliminer mais j'ai tellement de mal à m'en laver les mains je me demande où mènera le chemin qui démêlera [couplet 1] j'n'ai pas 10 fans dilapidés mais la bonne carte, je sais qui l'a tirée j'danse la polka, check la piraterie même j'ai la tech à pogba avec une xxx primée, eh eh fuck la pinacothèque j'ai un plavon rentable 'vec la fille d'à côté j'ai d'la weed tah popeye dans une villa trop belle j'mets des gifles à copé, j'ai les tifs à gotenks parle ap, mon gars minato paye toutes les biatchs cokées veulent une bite à poteler ouais j'suis décapoté, j'examine la go, check on m'a mis l'anneau jet dans un minable hôtel j'suis pas à l'abri d'un golden paquetage mes rats viennent bâtir un totem, sale keh j'vais laver nabilla 'vec un cocktail fatal j'veux la paix, la pillave, j'veux un gros verre d'jack da'  [refrain] x2 ma gueule, j'perds plus d'temps car la vie est courte j'veux pouvoir courir sans avoir les pieds rouges ma mère sait que j'suis en mouvement quand j'tourne en rond à contre-courant quand tous mentent j'préfère être dans l'ombre que d'briller debout  [couplet 2] eh, moral dans les baskets, j'ai cette finesse d'attaque eh, mes gars d'l'hygiène tabassent ta race t'laissent en chien dans un garage d'arabe ferme ta schneck avant qu'on t'l'arrache caralho portugais, chinois, sénégalais fortuné, tu m'vois j'file et balais faut qu'ces enculés d'fils de pute moi j'en n'ai pas l'air v'là les rancuniers qu'sont les culs-d'jatte quand j'les balaye j'ai tué bambi yes, j'suis ambidextre pétard en ville, j'vise les fenêtres comme bill gates ninja bandit gère, boit du brandy sec la rue en direct, y'a pas d'galant'rie, chienne j'suis v'nu sans tricher, j'fais pas d'gentil check mets du son dj, mon flow comme antigel bouge ta tête, du sky dans l'pichet eh yo mon khey la fosse est pleine, si t'aimes pas on t'y jette  mohafucka  [refrain] x2 ma gueule, j'perds plus d'temps car la vie est courte j'veux pouvoir courir sans avoir les pieds rouges ma mère sait que j'suis en mouvement quand j'tourne en rond à contre-courant quand tous montent j'préfère être dans l'ombre que d'briller debout [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spécial, sur cette nuit (tu l'sais déjà) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontré cette fille on a tourné un film éteins toutes les lumières mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bébé, no love (no love) rock'n'rolla, bébé no love (no love) rock'n'rolla, bébé no love  [couplet 1 : laylow] préviens ta copine elle me plait tête en bas, cul en l'air j'en ai fait tombé mon verre j'ai du temps, des jetons à perdre qu'est ce que t'attends pour grimper dans la caisse ? tes copines acquiescent, viens faire un tour en enfer remonte le son qu'on les blesse, dj met tout dans la basse laisse les penser qu'on est bêtes les voisins partent au taf avec trous dans la tête tu m'as trahi t'es la énième, tu m'as sali t'es la dernière j'te verrai de loin, tu ne verras que l'ombre et le logo amg-g-g toi-même tu sais qu'on est très déter' paie les trente minutes en ttc on est pas venu pour le fun c'est eux contre nous, la ferrari la subaru préparer sa mort en parlant d'amour, en parlant d'amour  [pont] toute la night on s'est mis high bien sûr qu'on sait qu'c'est sale, bien sûr qu'on sait qu'on s'fait du mal bien sûr qu'on rappe mieux qu'toi même éclatés à 6 du mat' j'suis digital  [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spécial, sur cette nuit (tu l'sais déjà) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontré cette fille on a tourné un film éteins toutes les lumières mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bébé, no love (no love) rock'n'rolla, bébé no love (no love) rock'n'rolla, bébé no love  [couplet 2 : sneazzy] je l'ai vi-ser, mes putes sont des filles d'héritières elles voulaient voir combien j'étais prêt à mettre, ont-elles pris le tarif qu'elles méritèrent ? elles croient toutes encore aux princes charmants et au fairy tale jeune fille, c'est no love donc oublie ton fairy tale ne viens surtout pas m'demander mais quelle heure il est on va s'la donner toute la nuit, j'ai pas eu d'meilleure idée elle a fait dernière la couv' de playboy sa copine est sur mon négro laylow ouais ouais, no love on a pas d'amour à donner à toutes ces salopes, no love toi t'as pas d'argent à donner, tu touches les alloc', no love j'aime quand on l'fait, elle prend son pied elle prend son pied moi je prends son darararing, darararing, darararing, darararing, darararing, son darararing darararing , darararing, darararing, darararing, darararing  [refrain : laylow & sneazzy] j'ai un feeling spécial, sur cette nuit (tu l'sais déjà) j'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontré cette fille on a tourné un film éteins toutes les lumières mama oh na oh na, oh na oh na, oh na oh na, non non million de dollar bébé, no love (no love) rock'n'rolla, bébé no love, (no love) rock'n'rolla, bébé no love [couplet 1] on s'est tués dans la chambre d’hôtel à la kurt cobain comprends mon langage hyper codé y'a des gouttes de codéine dans ton putain d'gobelet, goddamn on a pris des photos puis on a pris d'autres merdes j'ai l'foulard de jimi, les coupes à dennis rodman flow de rockstar sur l'boulevard haussmann tous mes négros sont prêts, prêts pour mes négros en r'trait ceux qu't'as jamais rt, fonce-dé devant arte faut qu'j'roule en harley que j'te laisse parler on s'est aimé faussement mais j't'ai baisée en vrai ça y est j'suis déconcentré t'es là, tu t'laisses contempler j'peux pas m'contenter putain c'que t'es bonne quand t'écoutes mon son depuis ton iphone tu dis qu'tu m'aimes mais t'as dit la même chose à tous les autres j'mets personne d'accord, que des faux raccords quand il est tard l'inspi se réveille, le monde se rendort  [refrain] tu bouges la tête, automatique boîte automatique inspi' automatique, automatique amour, haine, c'est automatique, automatique bouge la tête, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tête, automatique amour, haine, c'est automatique bouge la tête, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tête, automatique amour, haine, c'est automatique  [couplet 2] aaaaah, j'suis pas bien pourtant c'est mon birthday la faute au rap automatisé ton keutru c'est du copié-collé j'suis différent, j'en suis pas désolé, olé passement d'jambes, on a fauché des egos et des mollets mieux vaut pas regarder on a tourné quatre clips, on a retourné la son-mai ah ouais mamen j'amène ma merde, amen, elle est mieux qu'la tienne ça pue sa mère ils ont le zen ché-bou par la coca, mode de vie de camé han hrsheum on était au top, gosse-beau tah nicky larson (on était au top gosse-beau tah nicky larson) la vie ça file vite hein, comme la bouteille en club j'essaie, j'réessaie mais j'tourne en rond le gars veut pas hausser l'taro j'suis pas pressé sers un jus d'orange pressé j'connais le processus à la fin il donne ses thunes  [refrain] tu bouges la tête, automatique boîte automatique inspi' automatique, automatique amour, haine, c'est automatique, automatique bouge la tête, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tête, automatique amour, haine, c'est automatique bouge la tête, automatique amour, haine, c'est automatique tu bouges la tête, automatique amour, haine, c'est automatique [refrain : laylow] en 3 dimensions arrête tes mensonges sans contrefaçon je n'ai que mon son bitch en club hier c'était un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 1 : laylow] digitalova dans la son-mai toi t'es une puta pas ma women flex comme serge aurier dans la lamborghini, dans le tro-mé mais pourquoi tu fais jamais ce que t'as promis ? toi t'es une puta pas mon homie on s'en bat les si les keumés veulent nous relayer j'ai pas oublié c'que tu disais hier (salope j'ai pas ton temps) les derniers seront les premiers (je sais que t'es pas content) ça tombe bien je vais pas dormir (appuie sur la détente) on s'est tué mais on renait dans la chambre d'hôtel tu nous connais real shit éteins la télé, débranche le wi-fi elle connait le riddim, envoie la prod on la cuisine yeah (gimme) really à la cool, on fait au feeling y'avait ta copine à la soirée, elle a oublié son maillot dans la piscine du flow à l'infini remets nous des martini j'rappe comme un malade, sur le moto on l'a levé comme à philly you, c'est pas pour rien si t'es là, si j't'ai croisé sur ma route j'roule à 220 rue de la haine cherche route de l'amour dis moi c'est où bitch ? les autres sont pas assez oufs je lis, dans leurs cerveaux et c'est tout vide en 3 dimensions  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrête tes mensonges sans contrefaçon je n'ai que mon son bitch en club hier c'était un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 2 : wit] on est si peu pour tout ce bruit cette maille a voulu que nos sentiments s'amenuisent j'suis dans l'art de nuite rapta, gratte ça, à ce rythme j'bouffe le gâteau, la cerise à jamais acharné oh shit ton jeu est tombé dans le puits s'enfuie devant le pire, je suis le pire tu mets de la que-mar mais t'as l'ventre vide toute drogue à toute sorte de prix vu qu'on veut finir au bord de l’île je me sens comme mort et vie on rigole de c'qui t'horrifie j'vois en toi en 3 dimensions le vice et moi on vit ensemble j'connais la vérité sur tes mensonges, j'ai tes mensurations nos deux mondes en interaction nos démons en récréation je détruirai l'début d'la création insensé tu crois qu'j'recule, j'avance dans l'autre sens le futur est mon enfant je les tarot en toute innocence j'suis dans ton cul c'est toute une dimension hein hein, tu lâches des sons, on lâche des inventions  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrête tes mensonges sans contrefaçon je n'ai que mon son bitch en club hier c'était un incendie on s'en bat les des "qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions  [couplet 3 : laylow & wit] arrête tes mensonges publicité mensongère j'suis dans la 3ème dimension oh shit c'est nous on met le hella hella sur la scène et les tiens sont où ? yeah yeah yeah ouais tes potos font du yoyo que des trucs incroyables je te promet c'est trop chaud tu s'ras la prochaine je suis trop chaud, trop chaud les anciens font "hein hein yeah" fait-moi ton "hein hein yeah" pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ? pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ? pourquoi tu fais jamais ce que tu as promis ?  [refrain : laylow] en 3 dimensions arrête tes mensonges sans contrefaçon je n'ai que mon son bitch en club hier c'était un incendie on s'en bat les des ''qu'est-ce t'en dis" en 3 dimensions [couplet 1] souvent je mens pour aussi papilloner me faire croire que les passant pourraient être tous intéressants je m'évente d'admiration, m'extase à l'addiction d'une phrase ou d'un jeté, de sourires vite interprétés  [couplet 2] souvent je mens pour faire croire à mon dedans qu'il vit démesurément et qu'il peut même plaire à plein temps avec juste un ou deux baisers que je chope à l'envolée je m'imagine des volcans qui innonderaient mes champs de plaies  [couplet 3] souvent je mens, je m'excite pour tous les gens qui lancent des banals "attends" comme ils lanceraient naturellement des sextos juste pour jouer avec très peu de finalité quant à moi j'tombe amoureux devant le "pas le temps" des gens fougueux  [couplet 4] souvent je mens et je sais en faire des caisses assez lourdes apparemment car elles pèsent tout comme elles restent pendant des semaines de galère où je rame à tout défaire m'émanciper de ses affaires, tiens regarde, je ne sais pas le faire  [refrain] oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh j'ai le coeur random, d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes même s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la côte comme ça je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes même s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la côte comme ça je me mens  [couplet 5] souvent je mens encore plus quand il y a r je me fais mes films en grand et je fonce même sans critères mais il s'avère que ce n'est qu'un plan comme d'habitude je me prosterne car se griller est indécent surtout devant l'imaginaire  [couplet 6] souvent je mens dans des courses à court de nerf ça me donne des jours rêvant d'amour fou et de minerve pour oublier les emmerdes, j'surveille les blogosphères tous les détails croustillants qui me mettent encore plus à terre  [couplet 7] souvent je mens pour me donner de l'épaisseur comme des centaines de manteaux que j'mets pour faire couler la sueur car ici il fait pas chaud et tous ces sauts donnent la chaleur avec un tout petit gout de faux qui laisse le tout fade sans saveurs  [couplet 8] souvent je mens pour frétiller en douceur me faire bander aisément dans des rêves lours, et à pas d'heure je m'imagine même sans dents, embrasser des jolis coeurs qui acceptent bénévolement de se livrer à tous mes leures  [refrain] oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh j'ai le coeur random d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes même s'ils m’impressionnent fuck si j’ai pas la côte comme ça je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes même s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la côte comme ça je me mens  [couplet 9] car il me manque cette audace des prises de positions crasses avec des "je t'aime" efficaces sans les "je te baise" à la ramasse  [couplet 10] il me manque ce petit tact de sûr d'soi pour que ça marche en attendant je me mets des races puis je crois en tout ce qui se passe  [couplet 11] j'crois que j'ai pas compris les bases pour qu'autant je galère au max mais comme jacques disait des dames c'est ton pire ennemi qui est en face  [couplet 12] du coup j'fais comme d'hab je me cache et j'm'invente des coeurs qui frappent en criant des idoles en masse tout en les épiant sous mon masque  [refrain] j'ai le coeur random, d'homme, d'homme je crois en tout ce qui cogne, comme, conne j'ai pas compris les codes même s'ils m’impressionnent fuck si j’ai pas la côte comme ça je me mens j'ai le coeur random, d'homme, d'homme chaque fois que je tombe croque love-love-love j'ai pas compris les codes même s'ils m'impressionnent fuck si j'ai pas la côte comme ça je me mens [couplet 1] mes g's dans la merde font cogiter, arrête j'peux ap les laisser pour profiter, ah frère à arts et métiers, y'a un type qu'est à terre si j'me fâche, c'est baisé, j'suis dans l'jt après enfoiré, sois réglo même si t'aimes plus l'or que moi j'vois la concu s'mettre à chanter avec un pull organize sale tête, la nuit saint denis, quai d'la chapelle jack miel, sud /paris nord-est, les purs barils, hein ? à zoner dans l'secteur, à se-l'ai dans la berline de luxe, on l'fait à trop ramasser l'seum, ce gosse-là va finir plus ému qu'son père j'peux perdre ou j'peux gagner, l'résultat s'ra similaire au tien, j'le parie la guerre ou la bannière pour l'salaire des hommes hein c'est pareil gros, alerte tes proches car les tiens risquent de pâlir trace avant qu'les portes soient fermées, l'jeu est déter' et tu peux t'faire finir vaut mieux tailler loin d'la routine plutôt qu'être rectiligne un jour les clips sur le ter-ter, un jour p't-être mtv motherfucker, c'est la fiesta là-bas, pas besoin d'être timide tu vas pas t'faire offrir 10 balles par la fée karaba mais t'as la dalle et t'as nada ou ton frère fait qu'bibi donc tu fêtes même cess, meth bang bang kill it  [pont] x2 ruelle en chantier, expresse 10 lignes les truands ont changé d'nom et d'gimmick sont dans la portée d'l'ombre mais les ténèbres viennent d'ailleurs pour hanter c'monde, c'est c'qu'ils disent  [refrain] x2 coincé dans l'engrenage d'la capitale, parfois j'me sens robotique j'espère esquiver malavita, ma foi, j'suis p't-être trop motivé les miens vont réussir mieux qu'les autres, on parie ma tête et la tienne pas 10 minutes à perdre, à moins qu'ce soit pour faire des euros, j'y vais  [couplet 2] faut-il qu'j'm'écarte des menteurs, où s'trouve la vérité ? j'sais ap tu veux mon beurre et mon buzz, être l'héritier, mais faut l'mériter d'ses oid' danger à c'lui qui m'mettra la laisse j'peux t'canner, fuck ton business plan, t'entends ? j'fais 5 feats à l'année, ceux qu'j'amène sont lourds : ils me suivent quand j'rentre en transe bye bye les loux-ja, j'quitte paname, bientôt tu crieras alléluia pourtant j'vais continuer d'gifler disent les boumaras sans s'appeler poukave check mon 1.8. et mon dojo postés dans la loge secrète viens boire le pichet d'mon mojo, j'fais kiffer ta gorge sèche putain d'enfoiré, j'suis pas un escroc si j'te d'mande l'heure c'est juste pour la connaître quand j'pense à mes potes c'est tous pour un pour tous ou tous pour la monnaie en un r'gard on saute, oui, on partagerait tout même les coups, la colère si j't'aime et qu'tu m'trahis pour l'khaliss, redoute-moi, j'ai plus d'un problème pour mes khos du paris très honnêtes, c'est épatant comme ils se protègent pas d'rythme scolaire, les miens ont d'l'avance comme la foudre sur le tonnerre un autre mec est mort, seul dans l'métro, tu passes aie l'air de rien moi j'ressens les battements même si mon tier-quar r'ssemble aux restos du crack  [refrain] x2 coincé dans l'engrenage d'la capitale, parfois j'me sens robotique j'espère esquiver malavita, ma foi, j'suis p't-être trop motivé les miens vont réussir mieux qu'les autres, on parie ma tête et la tienne pas 10 minutes à perdre, à moins qu'ce soit pour faire des euros, j'y vais [couplet 1] suis-je c'que les gens pensent que je suis ? ou bien suis-je c'que je suis, quoi qu'les gens pensent ? tu me suis ? une chose est sûre, khey : je sais c'que je fuis je n'veux plus être une loque en marge dont on s'moque, j'te le dis avec mes potes, on sort, grogne, smoke le teu-shi air de playboy, des belles gosses nous frottent le bre-chi hey yo, fuck ton brushing, ce soir on sort sous la pluie j'veux regarder le ciel pleurer 'vec une belle beurette à la base, j'étais cool et tout mais m'saouler tous les soirs m'a touché, j'suis plus à ma place et si on a une place prédéfinie, suis-je dans la bonne ? si on oublie la zik et l'cannabis, suis-je dans la drogue ? avec les frères, on part à l'épicerie, herbe dans la poche da la veste lacoste, chaque soir on cherche de la bonne une fois pour oublier la merde sous nos souliers une autre fois pour roupiller, se déconnecter, tout quitter  [refrain] laissez-moi bédave pour oublier roule cette merde, fume cette merde laissez-moi bédave pour tout quitter roule cette merde, fume cette merde les gens disent te connaître : qu'en est-il vraiment ? toi-même, es-tu sûr ? te connais-tu vraiment ? les gens disent te connaître : qu'en est-il vraiment ? toi-même, es-tu sûr ? te connais-tu vraiment ?  [couplet 2] aux frontières de la chimie, je recherche l'alchimie suis-je un rouage de plus si je laisse faire leur machinerie ? j'ai vu leurs vices de près, je sais comment ils pensent mais le soir, seuls chez eux, dieu seul sait comment ils tremblent on est parés et on n'chôme pas, affamés, mec, on dort mal caméléon social pour palper les ronds, normal malgré moi j’aime me visiter l'nombril, dieu est grand pourquoi le défendrais-je comme s’il était mon p'tit ? je fais le bien au jour le jour : voilà ma religion la vie est une lutte, soldat sûr : voilà ma position je ne porte pas d'masque, je ne supporte pas d'lâche dans ma team y’a que des vrais, les putes hommes m’agacent j'me suis saoulé tout seul à vouloir parler du rap ils mitonnent pour jouer les thugs j'mitonne pour paraître plus sage, crois-moi j'veux pas de leurs masques, je m'en bats de leurs bails j'reste posté sur mon canap', je n'irai pas à leur bal bigo !  [refrain] laissez-moi bédave pour oublier roule cette merde, fume cette merde laissez-moi bédave pour tout quitter roule cette merde, fume cette merde les gens disent te connaître : qu'en est-il vraiment ? toi-même, es-tu sûr ? te connais-tu vraiment ? les gens disent te connaître : qu'en est-il vraiment ? toi-même, es-tu sûr ? te connais-tu vraiment ? [intro] oh merde, oh merde oh nan oh merde, oh merde  [couplet 1] mogo pilote oto pilule dans le re-vé d'ton poto c’est haram c'est boko money dans le soutien d'la gogo j'te baise et t'as mal au dos si tu t'sens mal je n'ai que de l'eau (bitch) attend devant la porte de l'audi shit, bien planqué dans la shoes j'y go que si y a du chiffre, j'suis plutôt lucide chaud comme à dachau ouh... négro t'as chaud, les majors évaluent le ratios veulent du buzz buzz buzz bébé fait des manières dans la clio, se fait péter dans la benz benz benz, genre deus deus deus que des mecs leg leg, que des clips cheum  [refrain] oh nan, j'me suis défoncé genre toute la night (toute la night) j'traînais sur internet et j'suis tombé sur toi (oh merde, oh merde, oh merde, oh merde) tu voulais dire à quel point tu m'fous l'seum repars au stud', repars au repars au stud' négro repars au stud', allez repars au studio repars au stud', wesh pécho des stups j'sais pas mais repars au stud' repars au stud', j'te vois j'suis au-d'ssus t'es pas prêt pour le pire j't'ai dans l'angle de tir repars au stud'  [couplet 2] le second couplet vaut l'prix du coupé de jimmy dean si j'mets les pleins phares j'illumine j'ai pas mi-dor il est midi et demi j'viens de tirer dans le mille les yeux dans le vide, digital vice, glisse ton numéro que des mélodies, tristes élever l'édifice, au sommet on peut tout gâcher comme mario balotelli ok l’aisance c’est un délit , l’essence c’est des euros descends de ce bolide inventez pas des génies j'suis au charbon enchaîné à la chaîne hi-fi toute la nuit, oh oui cet été j'arrive, paré comme jaja j'ai monté comme le prix du baril bien sûr qu'c'est plus pareil, les faux se sont barrés, la vida , la paresse (paresseux, paresseux) ca tue à l'usure on dirait le sud du shit sa mère la pute et t'es souvent déçu, mais le diable a de bonnes excuses, j'abuse nous on trouve ça cool, quand la basse sature dans la vieille voiture acharné comme blaise matuidi dis à charlie qu’il baisse d’un ton quand même, c'est mortel le flow te plaît fait ton testament, on sait jamais flow de rockstar, tenter c'que t'oses pas, j'veux pas qu'on reste là toute l'année j'attends pas d'voir la mort nez à nez protège ton biff, tes potes, ta famille, le sort est scellé ton monde en apnée  [refrain] oh nan, j'me suis défoncé genre toute la night (toute la night) j'traînais sur internet et j'suis tombé sur toi (oh merde, oh merde, oh merde, oh merde) tu voulais dire à quel point tu m'fous l'seum repars au stud', repars au repars au stud' négro repars au stud', allez repars au studio repars au stud', wesh pécho les stups j'sais pas mais repars au stud' repars au stud', j'te vois j'suis au-d'ssus t'es pas prêt pour le pire je t'ai dans l'angle de tir mec oh... repars au stud' [refrain] j'prends la villa sur la cã´te tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes tã©lã©phone bip bip, rã©pond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [couplet 1] c'est nous on distribue les ballons, ouais puta veut me galoche grosse frappe khey d'mande ã  manos, d'mande ã  manos, mcmanaman bitch, j'suis dans la manoir comme luigi ma gueule, y'a que des fantã´mes, hey lay' fait tellement mal comme tampons, crampons d'sergio ramos pimpom, pimpom, pimpom, telle est la note fracasser des cã´tes sans payer la dot j't'en veux pas mãªme si t'as quittã© le bateau t'inquiã¨tes, mon pote, tout est sur le mã©mo oh, fond nã©gro dans la cible pourvu qu'il y est pas de faux nã©gro dans ma clique pourvu qu'y est pas trop d'ã©go dans ma ive mode avion, pilote automatique 4-4-3, tout dans l'offensif juste parce qu'il faut qu'on s'ã©mancipe  [refrain] j'prends la villa sur la cã´te tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes tã©lã©phone bip bip, rã©pond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme j'prends la villa sur la cã´te tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes tã©lã©phone bip bip, rã©pond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [couplet 2] amigo, on s'est perdu d'vue, la faute le fruit du time ã€ force de penser maille, on perd le sens des choses bambino, j'ã©tais sage mais j'voyais d'jã  l'monde en large et j'ai pas changã© d'vision depuis 2002 (depuis 2002) que la villa sur la cã´te (que la villa sur la cã´te) tout prã¨s de l'eau pour inviter mes brother (pour inviter mes bros) bientã´t, j'suis plus dans le tel-hã´ plus d'sol dans ma mã©lodie t'inquiã¨tes, on va pas rater l'coche mãªme si c'est l'mãªme feeling everyday on cherche ã  l'ã©viter, sur paname en train d'effriter (sur paname en train d'effriter) elle bouge son petar comme ã  mexico dangereux comme un perisco', mojo, moto dã©bridã©e (dã©bridã©e) pourvu qu'mes ennemis vivent une longue vie pourvu qu'ils la passent sans regretter les actes passã©s nigga, j'suis en showcase, all eyes on me digitalmundo babe, on n'attend pas le jour de paie  [refrain] j'prends la villa sur la cã´te tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes tã©lã©phone bip bip, rã©pond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme j'prends la villa sur la cã´te tu prends la dope j'kicke, il pleut du flow tu kickes, il pleut des cordes tã©lã©phone bip bip, rã©pond allo champagne pour mes salauds j'roule, y'a pas de panne tu veux tester, mais y'a pas l'homme  [outro] aujourd'hui ã  minuit cinquante-trois