[Couplet 1]
Ouais, triple 2 par 3
Le béton fait le mort, esquive de peu l'partage
J'ai vu un zombie fumer pire crack, poudre
Caillou magique espérant trouver les cristal boules
Gare à ceux qui méprisent la foudre
Ma bouche crache des flammes que leur méprit n'pare pas
Tant que le prisme approuve
J'suis le même : tant que j'écris, ça sent le shit, la kush
Vis-à-vis avec le malin près de toi
T'as un projet pour ton voisin : tu vas ramasser le cash
Dynastie de rois et d'voleurs f'rait le pack
Pour épargner l'honneur des miens j'ai le choix
Plus qu'un millier d'millions d'euros, c'est le cap
Y'a qu'un pilier dans ma vida, j'fais le taf, rebeu expert
Tu peux flinguer le bal, c'est clair
Vivons heureux, vivons caché : j'mets le masque, t'es prêt ?

[Couplet 2]
2 fois 3.3.3
L'béton fait le mort, un tas de proies faciles
1 sur 2 c'est un sale bâtard
Qui veut dépasser les normes, être sur le toit d'la ville
Je pense quoi d'l'avenir ?
J'suis même pas rempli à moitié du poids d'ma vie
Que des "moi moi moi"
J'suis le gardien de mes rennes, j'serai le roi, j'm'applique
Faire semblant me paraît simple
J'peux pas jouer le ient-ient, c'est cané, baisé, mort
Et pendant qu'j'vais tracer le carré, zinc
J'vais jeter mes brouillons, mes failles et mes zéros
J'suis paré d'honneur et de rage
Peur est de rigueur, le meurtre est de masse
D.O.J.O. Klan, on s'attend à l'arrêt
Couic, mort : y'a Satan à l'arrière (bitch)

[Couplet 3]
Tu fais des hits, si si
Sur le béton règne le 6.6.6
Ma vie qu'si j'brille, j'vais distribuer de l'ombre sur ma big city
Respect, y'a des skills ici
Collé sur le bédot pour embrasser l'air
Eh, premier sur les vraies choses, on est passés maîtres
Tu fais des hits, si si
Dehors, sur le béton règne le 6.6.6
Ma vie qu'si j'brille, j'vais distribuer de l'ombre sur ma big city
Respect, y'a des skills ici
Collé sur le bédot pour embrasser l'air
Eh, premier sur les vraies choses, on est passés maîtres