[Refrain]
T'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis j'serai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama je t'ai promis j'serai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand
Mama ouais j'ai promis j'serai pas long

[Couplet 1]
Original tel un Werther's
T'es tout vert, tu joues pas au Werder
Bien sûr que la vie n'est pas fair-play
On s'en bat les c' comme le Prince Albert, (Roooh)
On s'en bat les bullies
J'fais les bails vite fait, j'veux baiser des latina au Chili
J'm'inquiète pas pour ma patrie, elle s'enrichit
Il est minuit passé tout se passe au feeling
C'est plus des punchlines, wesh
Rien qu'on met des coups comme un daron véner
Oh, l'inspi' vient d'où ? D'mande à ta mère
Demande aux ténèbres, ils m'aiment j'aimais (?)
De t'façon on a pas les mêmes (?)
La dispute n'a plus d'impacte sur rien (?)
Si t'es seul sur terre, enlève le cran d'sûreté, mets mon track sur play, woo
J'ai d'la tristesse à revendre
J'rêvasse, Lamborghini Aventador
Ma mama dort la nuit attend le réveil
J'suis loin donc j'la ramène pas trop
Touché, collé, le'go
Drogué à la mort comme un ado
J'ai donné à mon reuf' tout mon amour
J'suis reparti par la f'nêtre comme un amant

[Pont]
Vraiment, vos ke-tru m'ont blessé
Vos ke-tru n'ont cessé de froisser mon égo
C'est le décès de la naïveté du passé, donne à la pétasse les pese-tas
J'ai personne à graisser, j'vais tout dépenser dans l'excès
J'vois rouge, j'vois la Féfé
Revanchard comme Végéta

[Couplet 2]
Quoi ? Négro t'y as cru ou quoi ?
Mes gars devant l'interphone ont les crocs, ils me demandent si t'as à graille, si t'es une pute ou pas
Tous les jours dans le bink's, ça fait les thunes ou pas ?
J'espère que tu fais pas ça pour les autres
Une fois solo dans l'noir, quand tu fais l'total
C'est là que tu vois qu'il te reste plus qu'un os, au-ch'
J'suis en osmose avec le onze
Tu t'écroules devant les trucs qu'on pose
Oooh shit mon pote
J'crache tout sur la prod
Sur des meufs relativement bonnes
La vie d'ta 'lope, que du love
Avec d'la musique on a pas le bras long
Bah alors ? C'est balo
On veut brasser s'barrer aux Bahamas
Ça a dû tomber à l'eau, j'suis pas aller
Comme par hasard vous avez pris la branlée
Comme en Afrique du Sud
Quand j'ai l'fric tu suces
Plaque diplomatique sur v'là la Lexus
Ça fait voilà l'excuse
T'es fatigué demande un Redbull
Pilule dans ton verre tu sras pas déçu
Cache toutes tes blessures
J'suis plutôt têtu comme Joe-Joe Pesci
Dans un mouvement de foule les gens en redemandent et forcément
Le lendemain est difficile
Comme faut assurer un futur à une feu-me enceinte, que ton compte est dans le déficit
Le même pillon pour le même taro, pour le même bilan, pratiquement le même feeling
C'est le même deal et même si les sœurs font les saintes, à la fin elles vont se faire piner, et puis expliquez-moi
J'ai demandé, j'me suis même pas gêné les gars
Mets de l'or sur la peau de mes deux
J'vois la haine tout au fond de tes yeux
T'inquiètes pas c'est toujours la peuf'
Tes sons c'est des bouts d'paraffine
Mes sons c'est des 50 mesures
La morale me suce et mes amis la filme

[Refrain]
T'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis je t'ai promis j'serai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama je t'ai promis j'serai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama je t'ai promis j'serai pas long